第1927章 棋差一招！
　　嗡——
　　巫神头颅和夏娃全都露出震动的神情，甚至就连数据网络当中的银色幻想的瞳孔也是猛地一缩。
　　他缓缓地翘起了嘴角，就像是一场血腥的游戏，道：
　　“计谋和算计，都是需要在有足够信息支撑地基础上才能够建立，但就像你说的，你做不到全知全能，你只能在已知的信息的基础上，来构建你这精妙的游戏，这能带给你掌控的愉悦，但是你也应该知道，只要哪怕一块砖石的缺失，你的这场游戏就会像大厦一样瞬间坍塌。”
　　“因为你算不到我的能力，因为我没有在万机之神的数据库当中留下任何关于我具体能力的记载。”
　　“就像你不知道。”
　　他昂起了下巴，手中浮现出了一个精妙的数据魔方，玩味地把玩着。
　　“我吞噬了学者。”
　　这一刻。
　　死寂蔓延。
　　林恩没有任何的慌乱，相反他镇静异常，他眯起了双眼。
　　“这样么。”
　　原来如此。
　　原来是这样。
　　这也就是解释了为什么他现在的实力会如此可怕，而在之前的数据网络，他在吞噬那座巢都时，他的体量还远远达不到现在的这种程度。
　　而就凭他刚才展现出来的实力水平，他现在已经是拥有了同时面对三大根源的能力。
　　他嘴角微翘道：
　　“那我再顺便告诉你另外一点，这座地狱锁死了每一个神灵的上限，但是非常不幸的是，我不在其中。”
　　“其实当时早就和万机之神约定好了，我帮他下地狱之后，他就该履行我们之间的条约，给予我一个机神当养料，并将我释放进入这座我还没有探索过的净土，但是他却违背了我们之间的承诺和契约。”
　　“当然，我并不生气，在一个弱肉强食的世界里，我既然被被切断了和本体的联系，那理所当然会受到背叛和蚕食。”
　　他张开了双臂，用力地深吸了一口这里的空气。
　　“但这里还真的是美妙啊。”
　　“一座巨大的种子库，古往今来无数的知识，体系，基因，力量，都被完整地储存在这座方舟当中，而只是短短的几个小时的时间里，就让我见识到了巫术，灵能，血肉，机械，咒术，甚至还有……”
　　他的目光猛地落在了林恩的身上，舔舐了一下嘴唇。
　　“原初的力量。”
　　“你说我得有多高兴。”
　　林恩猛地眯眼。
　　“你到底是什么？”
　　这个家伙所表现出来的一切都让人匪夷所思，机械神教的资料库当中没有记载他的来历，艾雯爵士的芯片当中也从来没有提到过世上有这样的存在，他虽然是万机之神的组成部分之一，但是显然万机之神没有用过他的力量，相反一直对他的存在给予相当大的警惕。
　　他被从无数的恒星当中释放出来，他的本体还在主宇宙，而不管从哪个角度看，他恐怕都远比这个纪元的任何生物都要古老。
　　以太微笑地望着他，望着近在咫尺的这张脸。
　　“可以透露给你一点，林恩。”
　　“很久很久以前，在你还没有意识到自己到底是什么的时候，我们，打过一场。”
　　嗡——
　　林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　而他几乎是立刻就意识到了一点！
　　他指的林恩，并不是他！
　　而也就是在这一刻。
　　轰隆隆隆——
　　头顶的墙壁瞬间坍塌，龙首那庞大的机械之躯穿破了地层的阻隔，出现在了这里，那巨大的龙之双瞳，冰冷地注视着他他们。
　　而伴随着纳米机械的狂舞，一个仿佛有无数的噪点构成的身影，出现在了以太的身边。
　　灭绝者！
　　他们赶到了！
　　以太的嘴角翘起，道：
　　“你不是最喜欢拖延时间吗？林恩，现在这一招用在你的身上，是不是也感受到了其中的美妙？”
　　林恩手握三叉戟，却是没有任何的慌乱，他露出了一丝微笑，道：
　　“但那又如何呢？”
　　“就算你吞噬了学者和巨像，现在也不过是4对4，如果再加上我的话，我并不觉得你有什么优势？拥星者呢？他迷路了吗？”
　　龙首和灭绝者在听到“学者”这两个字的时候，目光当中的神色的都是微微一变。
　　但是很快，他们就被以太的大笑声所打断。
　　就像是听到了极为开心的事情。
　　他望着林恩，道：
　　“还是那句话，林恩，在一场势均力敌的战争中，信息和底牌的掌握，会成为最后取胜的关键，而我们都知道你的底牌，但你却不知道我们的，这就是决定这场战争的胜负手。”
　　“想知道拥星者去哪了吗？或者说，想知道第一第二区域的光宴们为什么没有留在自己的岗位上吗？”
　　“现在，你可以知道了。”
　　他的笑容就像是一个巨大的噩兆。
　　一瞬间，他们感受到了脚下地面的震动，那种震动很轻微，但是随着时间的推移迅速地放大，而最先感应到这种变化的是灭绝者，他的神色一变，因为他感觉到了这次震动的不同寻常，那似乎是由某种在分子程度所展开的连锁的震动反应，不，是更加微小的原子！
　　是周围每一颗原子的震动所带来的连锁的反应，从而影响到了整个宏观领域的共振。
　　这是……
　　【警告！警告！危机度提高至800%】
　　【警告！警告！危机度提高至1000%】
　　而也就是下一刻。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　一股难以想象的高频振动所带来的尖锐到极致的音调，响彻了整个地壳的深处，而这种震动甚至影响到了周围的规则，让周围的整个物质领域都出现了重重叠叠的高频的重影。
　　夏娃的躯体最为的庞大，她受到的影响最为的明显，她几乎是在震动出现的同时就忍不住发出了一声无比尖锐的长啸，她全身的血管都仿佛沸腾了起来一样，就像是将一个活生生的生物丢入了油锅当中。
　　而紧随其后的是巫神头颅，紧接着就连人偶家都受到了影响，傀儡的身体就像是受到了巨大的压制一般，猛地单膝跪地，捂住了自己的头颅。
　　林恩的瞳孔骤缩。

第1928章 开启的原子革命！
　　那一刻。
　　就连他的眼前都出现了巨大的重影，他望向自己的手，不知何时，他的手掌也出现了和夏娃一样的反应，就仿佛每一个细胞都沸腾了起来，要濒临解体。
　　而与物质上的巨大异变一同席来的，还有来自灵魂上的强烈共振。
　　就像是他的精神和灵魂也受到了那股强烈共鸣的影响，要被肢解，要被某种强大的力量干涉地融入某种即将诞生的概念当中。
　　咔——
　　他的身体率先支撑不住，腿骨猛地断裂，支撑不住地单膝跪倒在了地面之上。
　　血肉的愈合失效了！
　　就像物质的构成忘却了原本的蓝图。
　　灵能不受控制地狂舞，仿佛进入了某种极度混乱的狂欢。
　　他听到以太的脚步声，但他的身影此时此刻全部都笼罩在那密密麻麻的重影当中，他的笑容在他的眼前仿佛分化成为了无数个，耳膜当中疯狂地响动着那尖锐的音调，就仿佛那是从你的灵魂当中发出的刺耳嗡鸣。
　　以太的声音仿佛在他的耳边轻轻地响起。
　　“原子革命的技术是我提供的，你真的天真地以为，原子革命就是把整个机械神教转化为一种微观领域的文明？”
　　“别开玩笑了。”
　　“原子革命同样是一场飞升，而它的诞生是需要祭品的，就像那个时候智械文明的集体飞升一样，亿万万的生灵化作灰飞，成为它的一部分，而你们也一样，在这场盛大的赞歌当中，你们的每一个原子都会成为这这场革命的组成部分，只是可惜，那里不会有你们的位置了。”
　　他猛地伸出手。
　　就要捏爆林恩的头颅。
　　但也就是在这一瞬间。
　　一股强烈的数据波动骤然从数据网络当中黑入了以太的思维当中，那仿佛带着万机之神力量的数据冲击，竟是让他在猝不及防之间出现了短暂的思维空档，而也就是这一次强烈的数据冲击，让以太即将镇杀林恩的手，停滞了那么一下。
　　嗡——
　　以太的思维瞬间驱散了那庞大的数据冲击所带来的影响，瞳孔瞬间收缩，恢复了过来。
　　但也就是在这短暂的不到一秒的空档。
　　以太面前的林恩的身体已经是软绵绵地倒了下去，他的瞳孔当中毫无光彩，这已经成为了一具无魂的躯体。
　　他被上传了！
　　咔——
　　以太的手猛地紧握。
　　面无表情的脸上浮现出了巨大的冰冷的杀意。
　　他没有回头，俯视着面前林恩的这具血肉之躯，面无表情道：
　　“找到她，杀了带回来给我。”
　　他的身后，灭绝者和龙首没有说话，目光死死地盯着以太的背影，他们下意识地后退了一步，但是并没有听从他的命令。
　　以太缓缓回头，那没有任何生物感情的双眼望着他们。
　　“原子革命即将成功，两位，你们不用再被丢入数据熔炉了，当然，如果你们生出任何反叛之心的话。”
　　他突然微笑。
　　“你们也就不会享受这场胜利的成果了。”
　　……
　　……
　　第三区域数据网络。
　　林恩的灵魂激烈地共振着，就像是构成你的每一部分都在躁动地摆脱这规则的束缚，就像是被一股莫名的力量的影响，它们不再满足于构成灵魂这个整体，而是要摆脱束缚，就像是他灵魂的每一部分都有了自己的思想，他们要逃脱，他们不再受到意志的束缚，要将他撕裂成为最小的粉末。
　　没有办法说话，没有办法思考，没有办法控能，甚至就连最基础的念头都无法产生。
　　但他依然能够听到系统的声音不断地在他濒临破坏的意识当中响起。
　　【警告！警告！危机度提高至2000%】
　　【警告！警告！危机度提高至3000%】
　　但是没有任何的意义。
　　当意志失去控制，他甚至就连动用自己初诞者之力的念头都无法产生。
　　而只有他的身边，银色幻想的数据体死死地将他包裹着，带着他沿着整个动荡的网道，不断地向外传输和逃离，而整个数据网络也显然受到了巨大的共鸣的影响，在支离破碎地崩坏。
　　“坚持住——离开原子革命影响的范围内——马上就会好起来的——”
　　所有的生灵当中，只有她没有受到影响。
　　或者说。
　　只有曾经万机之神的一部分，不会受到这原子革命的诞生所带来的对思维和意志接近于崩坏和肢解的影响！
　　因为这是一场飞升！
　　一场将所有的物质和灵魂，都糅合碾碎，重新成型的原子飞升！
　　在感受到那股难以抵挡的强大的共鸣的瞬间，她就立刻意识到了这一切的缘由，原子革命成功了，而成功的代价是一切！
　　就像他们在机械飞升时期，七神的诞生，付出的代价是整个智械文明亿万万生灵的血肉和灵魂，他们曾经的一切，他们的整个文明辉煌的造物和身躯，都在这场文明级的飞升当中破碎，并汇聚成为了那最终的七个机械神明。
　　而七大机械神的再一次汇聚，这成就了最终的万机之神！
　　这是神明级的伟力！
　　但是这一次她知道，地狱不会再降下诅咒了！
　　因为这一次诞生的并不是一个具体的神明，而是由无数的微量原子所构成的一个全新的文明，他们既是整体，又分散于万物，地狱的诅咒和限制只会针对于一个具体的个体，但它又如何针对亿万万，甚至亿兆兆原子级的个体？！
　　一个蚂蚁的力量虽小，但亿万万蚂蚁汇聚成的洪流，谁敢说他们无法位列神灵？！
　　银色幻想的表情依然平静。
　　刚才的那一击，她几乎是牺牲了她之前获得的大部分她父亲的遗产。
　　但即便如此。
　　她也堪堪只能从其中救下林恩一个。
　　甚至如果不是因为林恩他本就将自己的灵魂转化为了数字体，可以在网道当中进行传输，那刚才对以太的那一击，恐怕也不过是螳臂当车，垂死挣扎。
　　“棋差一招……满盘皆输啊……”
　　林恩那动乱崩坏的意志当中，却依然是动乱地挤出了一句话。
　　“不要说话——闭嘴——”
　　银色幻想死死地用自己的数据体将他包裹着，但是效果依然是微乎其微，她的声音当中也明显地出现了那急切的情绪波动。
　　“你自己都说过——你又不是神，做不到全知全能——也做不到未卜先知，在没有足够的信息和情报支撑的前提下，谁来了都一样——你一直都在玩这种危险的游戏——你又怎么可能算到一切——”

第1929章 逃亡！
　　就像那个时候。
　　只是一个小小的变动，就让你的整个剧本走向了一个你自己都掌控不了的方向。
　　这是你的优势，但同样也是你最大的劣势。
　　嗡——
　　她将自己的传输速度提高到了最大，沿着那不断坍塌的数据网道，向着第三区域的边境疾驰。
　　她知道，如果按照第一次机械飞升时的经验，越是靠近核心枢纽中央的位置，所受到的影响就越大，但只要远离这片受到原子飞升影响的区域，那就不会成为这场盛大游戏的祭品。
　　而只要让他恢复了灵魂的稳定和思考的能力。
　　以他所掌握的那股初诞者的伟力，这一切都还有机会挽回！
　　而她同样清楚。
　　现在这个林恩并不是他的全部，他还有一部分和光宴一起被留在第三区域之外，如果他还存在感应，那现在应该也已经明白到底发生了什么，他肯定会做出相应的应对方案。
　　近了！
　　近了！
　　她已经远远地看到了第三区域的数据边境。
　　但是下一刻。
　　她最担心的事情还是出现了。
　　她的身形猛地停在了那第三区域的数据断层边缘，她的视线通过现实领域的监控器，看到了第二区域的景象。
　　现实当中，无论是第二区域还是第三区域，所有的物质都已经开始向着最基础的粒子转变，一切都在坍塌，无数的机械都在崩坏分解，飞升的力量在这第三区域的边境没有丝毫地减弱。
　　那一刻她的心坠入了谷底。
　　原子飞升波及的范围，要远远地超过第三区域。
　　不。
　　甚至可能整个基地，甚至整个火山群，由此衍生的大部分的地壳，甚至更广的范围，都是这场巨大革命的影响范围。
　　而第一和第二区域的数据网络已经崩坏，她已经没有能够进行数据传输的网道了。
　　而这恐怕也是为什么他们会放任林恩和光宴毁掉这两个区域的原因，因为他们真的不需要了，因为只要原子革命完成，那里存在的所有的工厂，所有的机械，甚至所有的死星蜂巢，都会被转化为最原子革命的一部分。
　　但是那一刻。
　　她也不知道到底是从哪里涌向的那样的一股冲动和力量。
　　她踏出了第三区域的数据网络。
　　她把自己上传到了一台第三区域数据网络能够波及到的最远的一台机械当中，让自己在现实当中降临。
　　嗡——
　　那第二区域的边境，破碎的走廊当中。
　　一台机械人形的系统启动，眼眶当中跳动出了苍蓝的数据洪流，而在同时间，她也激活了数以百计的机械部队，借助这万机之神最后的权限，让他们向着第二区域的各个方向逃离，尽可能地转移注意力。
　　而她……
　　将林恩上传到了另外一台机械人形的核心处理器当中。
　　她一把抓住那个机械人形。
　　抬起头，向着那通往地表的走廊，用力地跋涉而去。
　　她知道这具机械体坚持不了太久，如今她的数据量，已经不是寻常的机械单位所能够承载的了，而在原子革命的冲击之下，这里所有的机械体也都会陆续地化作灰飞。
　　一步一步！
　　一步一步！
　　她不断地接触沿途的机械体，不断地将自己和林恩的数据通过这些机械体进行一次又一次地转移。
　　一瞬间。
　　仿佛又一次回到了那早已远去的过去。
　　那个时候，似乎也有那么一个家伙，一步一步地带着她，不离不弃地想要将她带离险境。
　　她突然感觉到了一些伤感。
　　但是很快那缕莫名的情绪就被她所抹消。
　　因为那本就不是纯粹的，。
　　就像现在也一样。
　　她救他也并不是纯粹的，而是因为只有他有那个能力可以翻盘，她只不过是将自己的未来赌在了这个家伙的身上而已，就和他的那些盟友一样，大家都不过是利用和被利用，因为有足够的利益的驱使，所以才有什么伙伴的帮助。
　　咔擦——
　　巨大的点火花从这台机械的关节处迸溅了出来。
　　系统的视觉显示器当中不断地浮现出警告的猩红的字眼，甚至就连整个机械系统都已经在原子革命巨大的号召之下，开始出了系统性地全面性崩坏。
　　而她也非常的清楚。
　　这里所有的机械体状态，恐怕也和她此时此刻上传的这台机械一样。
　　她已经走了第二区域的三分之一。
　　而距离地面之上还有很长的一段距离。
　　这一刻。
　　她那苍蓝的裂纹的双眼当中，闪过了那么一丝决绝。
　　她操纵着这台机械，在迸溅的电火花中，猛地将手覆盖在了旁边的那座巨大的坍塌的终结者护甲胸前的机甲之上，苍蓝的数据光晕一闪而过，那台机甲被激活，在她死死地抬头注视之下，那巨大的枪械，对准了上层的甲板。
　　“信息数据已激活——”
　　“武器系统已启动——当前机身破损程度42%——动力设施完全破坏——”
　　“跳过机体权限——武器系统进入待命状态——粒子充能炮加速聚能——”
　　“发射——”
　　伴随着机体内的一系列数据的运转。
　　终结者机甲手中的粒子充能炮骤然聚集起了大量的能源，对着头顶的地层，便是一炮而去。
　　轰——
　　头顶的地层瞬间出现了一道漆黑的一人环抱粗细的漆黑甬道。
　　但由此所爆发出去的能量波动，也在整个区块中产生了巨大的干涉，而在这全面原子革命的进程当中，这样的能量波动无疑是最为明显的信号。
　　脚下。
　　她已经听到了地壳被破开所发出的巨大的隆隆声。
　　只有龙首那庞大而坚不可摧的身躯，才能够在原子浪潮当中制造出如此巨大的动静。
　　他们已经追上来了！
　　但是银色幻想的眼中依然没有任何的退缩和畏惧，她就像是一匹孤狼，破碎的目光死死地注视着上方。
　　“粒子充能完毕——开炮——”
　　嗡——
　　第二道粒子光束，再一次沿着同样的位置轰去。
　　地层当中的土石被蒸发。
　　但是依然看不到地表的迹象。
　　第三次！
　　“开炮——”

第1930章 你控制不住我的！
　　第四次！
　　第五次！
　　时间都仿佛在这一刻停止了流逝。
　　终于在这第五炮的全力轰击之下，那道苍蓝的粒子光束，穿破了地层，撕裂了地表，在高高的天空之上绽放出了耀眼的火花。
　　通往地面的通道被打通了！
　　但脚下。
　　那巨大的隆隆声也已经是越来越近，越来越近，仿佛随时都会破土而出。
　　但是已经足够了！
　　温度极高的粒子光速打通了地层，内部的砂石在高温的熔炼之下化作流淌的玻璃，迅速地凝固之下，这已经足以成为一条宽阔的生命通道。
　　终于。
　　她转头，望着那个被她数据上传的储存着林恩灵魂地机械人形，她的目光在那一刻，似乎罕见地出现了那么一丝温柔。
　　“但我们打赢这场仗。”
　　“拜托了……”
　　那一刻。
　　她用尽了这台机械人形最后的能源，将那台驻存着林恩灵魂地数字储存器和上传芯片，用力地向着头顶的那个甬道抛去。
　　他的远去，在她的瞳孔当中留下了最后的一道残影。
　　她张开嘴似乎想要说什么。
　　可是下一刻。
　　巨大的机械龙首的血盆巨口已经是突破了地层，轰隆隆地将一切都淹没在了那巨大的坍塌当中。
　　……
　　……
　　通往地表的通道中。
　　那枚芯片就像是一颗子弹一般，不断地向着地面之上而去。
　　但原子革命所造成的破坏是显着的，那枚芯片不断地出现磨损，不断地出现巨大的剥离现象，而有时候希望的出现，紧随其后的就是源源不绝的绝望。
　　在那枚芯片如子弹一样射出地表的那一刻。
　　那遍布在地表各处的无序的浪涛背后，和光宴在一起的林恩那仅存的一缕分身，追寻着那微弱的感应，几乎是以最快的速度向着这个方向赶来。
　　他的瞳孔剧烈地收缩扩张着。
　　他看到了那个被粒子加速炮从地壳当中轰出来的空洞。
　　那一刻。
　　他看到了那枚贮藏这他本体灵魂的芯片，如子弹一般从那空洞之下爆射而出，直刺天空。
　　可是也就是在他以最快的速度想要冲过去抓住时。
　　另外一只手一把抓住了那枚贮藏着他灵魂的芯片。
　　林恩的分身猛地停了下来。
　　“我就知道她一定会拼尽全力把你送出来——”
　　灭绝者的声音隆隆地在地表响起，他睁开了那双没有任何感情的冷酷的双眼，从地表的各处刮起的风暴汇聚成的微型机械，隆隆地在天空中汇聚成为了他的身影。
　　而那个芯片，此时此刻就被握在他的手中。
　　“同样我也知道你——你从来不会把鸡蛋放在一个篮子里——狡兔三窟——你总会为自己留下那么一条后路——”
　　林恩悬浮在半空，目光死死地注视着那个身影，道：
　　“是啊，所以还给我吧。”
　　“既然是智械小姐拼死才送出来的东西，那我就不可能让你夺去。”
　　灭绝者淡漠地握着那枚芯片，道：
　　“你输了林恩——你满盘皆输——”
　　林恩面不改色，就仿佛在地下失去的所有的人都无法激的起他丝毫的情绪波动，他扶了扶单片眼镜，道：
　　“是吗？可我不这么认为，你真以为以太是站在你们这一边的？你看不到他的野心是吗？他不在你们，他也不在乎什么机械神教，智械文明，他只不过是把你们当成是工具和食物，当你们没用之后，他迟早会吃了你。”
　　灭绝者俯视道：
　　“是啊——”
　　“可是我却感觉到很欣慰——我们尽管实现了机械飞升——但却一直无法摆脱凡人的情感和情绪的束缚——万机之神不例外——将军不例外——甚至就连我都会因为外界的感受而无法做到绝对理性——”
　　“越是如此——我越是感觉到我们的卑微——我们自欺欺人——却始终无法成为一个真正的绝对理智之神——”
　　他的双眼骤然变得冷酷。
　　“但如果被以太吸收的话——那我想我们的文明会走向另外一条被我所愿意看到的路——不是吗？”
　　林恩笑了。
　　嗤之以鼻的笑。
　　嗡——
　　也就是在那一刻。
　　灭绝者的身躯已经是直接消失在了原地。
　　他没有选择在这里将林恩的这个分身镇杀，他几乎是以难以想象的速度，让自己向着地壳的最深处冲去。
　　林恩望着地表，道：
　　“是啊，你很理智，你不知道我是不是还留有其他的手段，你选择了一条最保险的路，可是你更应该知道，这里已经已经离原子革命影响的范围足够的远，你就算是拿到我，又有什么用呢？”
　　“在我出来的那一刻，你就已经限制不住我了！”
　　嗡——
　　再次被拉入第二区域的灭绝者手中的那枚芯片，汹涌的初诞者之力，就像是爆炸的飓风之眼，绽放出了刺眼的金色光芒。
　　一只被灵能包裹的手豁然从那枚破碎的芯片当中伸出，林恩的那双平静的如寒冰的双眼睁开，那把同样包裹着初诞者之力的三叉戟，就像是从地底的最深处倒劈而上的闪电，瞬间贯穿了厚厚的地层，宛如一道雷霆一样，一把被林恩握在了手中。
　　灭绝者的双眼瞬间剧变。
　　但是已经为时已晚。
　　“艾泽法拉！！”
　　林恩的嘶吼声，就像是黎明劈下的一道响雷。
　　光门的开启。
　　一声仿佛潮涌潮枯的浪涛声，回荡在整个地壳当中。
　　那漆黑的恐怖的触手，就像是一切恐怖片里面的最终邪神，带着混乱和泥泞，又带着仿佛来自灵魂和精神领域的剧烈污染和动荡，束缚住了那无形的灭绝者的身躯。
　　林恩那滚滚如金色火焰一般的初诞者之力，将灭绝者的那狂涌的纳米机械所包裹，在他的周围铸造出了一个巨大的金色之茧。
　　那一刻。
　　来自克苏鲁的庞大旧神之触，就像是洪荒巨兽，将灭绝者连通那整个茧房，一起拉入了那三叉戟内部的奇异世界。
　　嗡——
　　一望无际的漆黑的浅滩之上。
　　灭绝者的纳米机械猛地再次汇聚在了一起，他的瞳孔瞬间一缩，望向了这个无垠的漆黑世界。
　　他的脚下，潮水涌动，他的头顶，漆黑如混沌。

第1931章 最后的备案！
　　他的面前，站着一个少女，无数漆黑的触手从她的裙摆之下蔓延而出，她的面容看上去就像是一个天使，可她的模样又像是一个来自深海地狱的恶鬼，她面无表情地望着他，毫无畏惧。
　　而在她的身后。
　　是一具庞大到几乎占据了整个视野的扭曲的尸体，腐烂和破败的气息扑面而来。
　　那是一个旧神。
　　那是克苏鲁。
　　“进来了。”
　　艾泽法拉面无表情地抬起头，海风吹动着她的发际，她的声音就像是从身后的那句腐烂的旧神之躯当中所发出，就像是重重叠叠的混乱的低语。
　　“就别出去了。”
　　……
　　……
　　地表。
　　林恩的分身面无表情地俯视着这片动荡的大地。
　　伴随着原子革命的进程，地面之上无数的战舰甚至就连天空之上黑星蜂巢矩阵，都在这场巨大的飞升的浪涛当中，开始向着那最基本的粒子所转化。
　　就像是一场溶解的世界末日。
　　下一刻。
　　地表之下的那个空洞，全身熊熊燃烧的林恩的本体手持三叉戟，从地下一跃而出，和他的这个分身融汇在了一起。
　　他睁开了那燃烧着原初之力的金色双眼，严重没有丝毫的表情。
　　他失去了身体。
　　这一刻他就像是一个燃烧着金色烈焰的鬼神一样，在滚滚的灵能的构建之下，半透明地悬浮在了高空。
　　其实他应该更谨慎一点的。
　　在地下的那个时候。
　　他就应该提前召唤出自己的初诞者之力，他就应该像之前对付血肉支配者的时候一样，让自己的力量将自己所有的家人全都进行链接和覆盖，如果是这样的话，那就不会是现在这样的结果了。
　　是的。
　　在初诞者之力展开的那一刻，他就已经能够隔绝这原子革命对他所造成的毁灭性地影响。
　　因为就算是再强大和诡异的力量，在初诞者之力的面前，它们都形同虚设。
　　但错就错在没有把一切都考虑周到。
　　“我以为只不过是把巨像当做一个诱饵，但没想到，他们一开始就把机械神教当成了这个饵料。”
　　林恩的双眼中倒映着那开始坍塌的地表。
　　那无序的背后，萦绕着林恩灵能的光宴的数据体出现，她的眼里满是复杂，道：
　　“不——我其实早就该想到的——在他们没有对第一二区域设防的时候我就该意识到——他们早就改变了计划——如果没有足够的算力的话的确会让原子革命无法继续进行——但还有一种方法——那就是烧了我们——”
　　“将我们的数据和意志碾碎——将我们投入到数据熔炉当中——只要把我们当做柴薪的话——就算是即将熄灭的火星——也能燃烧成熊熊烈火——”
　　“将军——你好狠毒！”
　　林恩转过头，目光深深地望着光宴的双眼。
　　“但这也并不是全无好处不是吗？如果原子革命能够成功，智械文明也就拥有了足以加入这场游戏的更强大的力量和生存的资本，如果是这样的话，就算付出一些代价，只要整个文明依然存在，那也没什么大不了的，不是吗？”
　　光宴猛地盯向了他的双眼。
　　“你怀疑我？！”
　　林恩俯望着地表，道：
　　“光宴，一群在最绝望和困难的时候依然不忘初心的潜行者，他们可以隐忍在敌对势力的奴役下无数年，为了文明的存续，她们可以做出任何的事情，同样他们也会成为一个火种，就像你们那个时候，如果你们的复仇之战失败了的话，智械文明依然能够存在下去，因为在当初的那场战争中，同样有很多你们的人，全心全意地帮助奴役你们的那个神级文明。”
　　光宴的表情冰冷，没有说任何一句话。
　　林恩抬首，道：
　　“这是正确的，那些人并不是不心系自己的种族，也不是助纣为虐，但他们也确实是以最大的敌意来试图帮助那个文明打赢那场战争，因为只有这样，无论最后哪一边胜出，但只要他们在，智械文明就依然存在。”
　　林恩侧眼。
　　“你在和那个高阶光宴对话的时候，你应该就已经意识到了。”
　　无所谓我骗不骗你。
　　也无所谓我是不是编织出了将军被污染的谎言，也无所谓那两段冲突的记忆哪边是真，哪边是假。
　　“你会帮助我，但同样，你也会帮助另外一边，那不管是以太打赢了这场战争还是我打赢了这场战争，结局都是好的，因为背后始终都有你们这样一群高尚的潜行者，让文明得以存续。”
　　光宴的目光不断地闪动，她的手死死地紧握。
　　“你凭什么这么说我？！”
　　林恩侧眼，道：
　　“无所谓，不管你是不是早就意识到这种情况，我承认这次是我棋差一招，但游戏还没有结束，因为我还活着。”
　　光宴死死地望着他，道：
　　“你怎么赢——原子革命即将成功——刚才你也看到了——等以太吞噬了你的那几个根源之后——他的实力只会变得更加强大——你连自己的身体都失去了——你拿什么赢？！”
　　林恩望着自己手中的三叉戟，静静道：
　　“他刚才说，我这个人狡兔三窟，从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他说对了，只要多准备几套方案，一套两套三套四套，不断地为自己的计划打补丁和兜底，那就一切还在掌握当中。”
　　他转身，目光落在了那片已经扩展的极为庞大的无序之上。
　　“如果可以的话，我并不想用这个手段，但我也确实想过，如果你们的原子革命真的已经到了无法阻止的情况下，那么我该怎么做呢？我该准备什么用哪个的手段，才能防止情况彻底地失控呢。”
　　光宴的瞳孔猛地一缩。
　　她的心咯噔一下。
　　她那颤动而惊悚的目光也随着林恩的目光，望向了那帮助他们抵挡住原子革命的召唤的庞大的无光的深渊。
　　难道说……
　　她早就之前在终端机的时候就已经知道，在地面爆发的那场战争之后，林恩他就在地表释放了这种极度危险的存在，这种名为无序的，只有狱卒才能够使用的力量。
　　她的目光望去，而此时此刻随着时间的推移，那无序的疤痕已经是从来只有不到百米的范围，扩散到了如今的将近两公里。
　　虽然为了防止这种可怕事物的进一步扩散，他们在这可怕力量周围拉出了多条隔离带，消除了周围一切的物质和能量，但尽管如此，这种漆黑的无序还是在缓慢地扩张中，并且如今已经扩展到了一个足够的规模。
　　这……这个家伙……
　　这个家伙难道说早就已经……
　　林恩扶了扶单片眼镜，静静道：
　　“所以说只要准备足够多的备案，那总有一个能让你有机会用上，如果说你们的原子革命需要祭品的话，那这个祭品，不知道你们满不满意。”

第1932章 规则结晶！
　　一瞬间。
　　林恩猛地抬头，再没有任何的犹豫。
　　他将自己的初诞者之力覆盖在了全身的上下，让身体就像是覆盖上了一层金色的火焰，这一刻他竟然是毫不犹豫地转身，双眸当中倒映着那无光的深渊，瞬间向着那纯粹的漆黑冲去。
　　“林恩——”
　　光宴大惊失色。
　　林恩的身体竟是直接冲入了那无光的深渊当中，消失在了那纯粹的漆黑当中。
　　但这并不是林恩自寻死路。
　　原子革命的进程已经开始，他没有太多的的时间可以浪费，但有一点他可以确信，那个以太就算是吞噬了他所有的家人，他也绝对不可能能在这么短的时间里彻底地将根源级的存在消化掉。
　　如果是这样的话，那一切就都还有机会！
　　轰隆隆隆——
　　就像是沸腾的海水。
　　在林恩冲入那无序当中的那一刻，那无光的深渊迅速地沸腾了起来，就像是将一块烧红的铁块投入到冰凉的池塘当中，又像是将一块血肉投入到了饥肠辘辘的狼群当中，顷刻间唤醒了它们的凶性。
　　下一刻。
　　林恩那燃烧着初诞者之力的身体，从那无光的深渊的另一端冲了出来，初诞者之力在他的身后被他拖出了一条尾迹，就像是流星所拉出的长长的慧尾，向着被原子革命所影响的地下毫不犹豫地冲了进去。
　　霎时间。
　　那无光的深渊扭曲了起来，就像是一只狰狞的饿兽，贪婪地吞噬着林恩身后的初诞者的力量。
　　它们移动了！
　　庞大的黑暗就像是有了自己的主观意识一样，被林恩带动着，向着地面之下飞腾而去。
　　地面在顷刻间土崩瓦解，庞大的机械神教布置在地面之上的基地，就像是融化的冰川一样，大面积地消融在了那扭曲的漆黑当中。
　　……
　　第一区域！
　　第二区域！
　　在初诞者力量的包裹之下，林恩将自己的速度拔高到了极限。
　　他就像是一辆摧枯拉朽的列车，隆隆地撞穿这座庞大地下基地所有的阻碍，以难以想象的速度向着第三区域一路冲撞而去。
　　从他被智械小姐带离到现在并没有过去太久的时间。
　　也就是说。
　　只要他及时赶到。
　　这一切都不会太晚！
　　下一刻。
　　他一拳轰碎地下厚厚的钢铁夹层，半透明的身躯再次踏足那第三区域。
　　而就在那汹涌燃烧的金色火焰中，他的手中猛地浮现出了一块棕褐色的水晶，那枚水晶当中散发出了一阵阵规则的波动，这是他在黑堡的地下，在第一次得到渡鸦的尸体时所获得的那三块规则结晶之一。
　　【规则结晶（地）】
　　第一块空间方面的结晶被他用在了对付猪头屠夫的时候。
　　而这一块……
　　一瞬间。
　　林恩猛地将手中的规则结晶轰碎在了脚下的地面之上，而这个距离，已经足以影响到更深地下的以太的方向。
　　“发动！”
　　林恩大喝一声。
　　刹那间。
　　手中破碎的结晶绽放出了刺眼的光芒。
　　整个大地就像是发生了一场巨大的地震，在按规则的力量之下，地面瞬间被撕裂，一道巨大的裂隙一瞬间从他的脚下向着无垠的深的地底蔓延而去，整个地下的结构都在这块水晶的作用之下被更改，地层板块剧烈地摩擦，一座座位于地下的房间都在这剧烈地碾压之下挤压在了一起。
　　咔擦——
　　地面爆炸出了一道横贯东西的庞大裂隙。
　　而也几乎是在同时，地下区域的以太猛地抬起了头，头顶的地层在那一刻猛地开裂，他猛地一跃而开，躲开了这从头顶上方蔓延而来的大裂隙。
　　“你居然还敢回来？！”
　　以太的目光瞬间便看到了头顶之上的林恩的身影。
　　“看来我真的是小瞧你了。”
　　他冷笑。
　　而林恩的瞳孔猛地紧缩。
　　裂隙的深处。
　　在他所离开的那条走廊里，此时此刻早已经是不见了夏娃和人偶家的身影，只剩下了被镇压在原地痛苦不堪的巫神头颅，而那如水银一般的可怕介质，也已经是覆盖了巫神一半的头颅，似乎随时都会将她吞噬。
　　而以太的气息，也明显比之前要变得更加的可怕而强大！
　　就在这短短的十几分钟的时间里！
　　他就已经吃了夏娃和人偶家！
　　一瞬间。
　　林恩的身体化作了一道闪电，脸上看不出任何的表情，但是双眼当中已然是一片肃杀，几乎是瞬间就向着以太的方向狂掠而来。
　　但在以太看来，这一切都不过是在飞蛾扑火。
　　“你是赶回来送死的吗？还是说想要亲眼看一看我是怎么在你的面前，吃掉被你奉为珍宝的家人？”
　　以太邪笑。
　　轰——
　　他的脚下爆发出了一阵恐怖的气劲。
　　那一瞬间。
　　他的身体已经是化作了一道残影。
　　他的速度太快了！
　　几乎是一眨眼的时间，他的身形就如一道银色的闪电一般穿过了大裂隙那无垠的距离，就像是在下一秒就要将林恩那半透明的身躯直接轰杀殆尽。
　　他身上所散发出来的气息，比之前愈发的强大。
　　林恩知道。
　　这一击以他的实力根本就避无可避。
　　但他也根本没有任何躲避的念头！
　　那一刻。
　　他的意志变得无比的清明，在初诞者之力的加持之下，在没有了血肉之躯的束缚之后，他的感官变得无比地清晰。
　　几乎是本能的。
　　他做出了这辈子最大的一次预判！
　　一次基于他的自大和傲慢，一次绝不闪躲的正面博弈！
　　轰——
　　几乎就是在正面交锋的那一刻，林恩以难以想象的速度从系统空间当中抽出了自己【时间之外的棺椁】，巨大的棺椁在他本能地挥舞中，几乎是精准地预判出了以太的攻击轨迹，直击以太的身躯。
　　但以太的反应速度也是极快。
　　在经历过之前的那次对他的算计之后，他也早已经不再低估这个林恩的实力。
　　就算他的力量远远无法达到和他正面抗衡的地步，但是的诡计多端，也早已是让他心有防备。
　　也就是在那极致的一刻。
　　他还是在瞬间就躲开了林恩那预判的一击。

第1933章 林恩！好手段！
　　可是林恩却是目光一闪。
　　就像他知道早就会是如此一样。
　　一瞬间。
　　以太猛地感受到了一股强烈无比的危机感从心底汹涌而起，他的瞳孔瞬间一缩。
　　不好！
　　因为林恩发动地这一次攻击真正的用意根本就不是能否击中，也根本就不是手中的那座时间之外的棺椁，而是棺椁当中被他释放出来的事物！
　　无序！！
　　嗡————！
　　那几乎是一次三百六十度无视角的大范围轰击，庞大的无序被从那时间之外的棺椁当中释放了出来，在他的面前顷刻间形成一片绵延几十米的可怕领域，就像是一座漆黑的满月。
　　以太想要躲避，但是在这猝不及防之间已经是来不及了。
　　他那一半的身躯之上，几乎是刹那间就沾染上了那无序的污染。
　　“呃啊——！！”
　　顷刻间，一声震耳欲聋地狰狞地长啸，响彻了整个大裂隙。
　　他目光狰狞。
　　如果普通的攻击的话，他根本就不会在乎，但是在这物质宇宙当中，无序几乎是所有物质和能量的对立面，那是连神灵都完全不敢触碰的绝对天灾！是连规则都能够熔断的绝对暗面！
　　无序在他的体表之上迅速地溶解了一片又一片的空洞。
　　就像是找到了最美味的食物一般。
　　贪婪地在他的身上攀爬。
　　但他的反应速度同样十分惊人，几乎是在沾染上无序的同一时间，他便以难以想象的速度瞬间切断了自己小半边的身躯，将自己从无序的污染当中抽离出来。
　　可也几乎是在同时，他的目光却是猛地对上了那在无序的包裹当中安然无恙的林恩的那锐利而冷静的双眸。
　　对上了在他的手中，那枚跳动着心灵力量的水晶碎片！
　　【规则结晶（心灵）】！
　　轰——
　　他们当时的距离太近了，近的几乎不到几个身位，而林恩就是以自己拿超乎寻常的冷静，在他即将脱离无序的那一刻，向着他发动了自己最后一块的规则结晶。
　　心灵！
　　嗡————
　　那规则的波动瞬间向着以太扩散了出去。
　　就像是一道水中的涟漪，在被影响到的瞬间，以太的瞳孔瞬间变得幻灭无光，甚至他都没有来得及发得出丝毫的声音，他的身体就已经变得迟滞了下来，眼神空洞无光，就像是一个被定格在了虚空的机械木偶。
　　他中了林恩这规则级的心灵冲击！
　　林恩他一出手就是要致他于死地的杀招，没有任何的拖泥带水！
　　因为他非常清楚，在这敌我实力严重不对等的情况之下，如果你不用全力，他的任何一次攻击，都能够将你置之死地！
　　而就在这短暂的空挡！
　　林恩没有丝毫犹豫，几乎是以闪电般的速度越过他冲了出去，直奔破碎走廊当中被水银般的介质所覆盖的巫神头颅。
　　林恩目光闪动。
　　几乎是靠近的一瞬间，他的五指便猛地张开，黄沙在指尖席卷，初诞者的伟力瞬间划过了金色的瀑布，汹涌地涌入了巫神头颅的内部。
　　在经历过之前的那一遭之后。
　　他非常的清楚，只要能够用自己的初诞者之力将这原子革命所引发的巨大浪潮屏蔽，他的家人立刻就能够恢复自己的思考和判断力！
　　就是现在！
　　嗡——
　　那一刻。
　　金色的黄沙迅速地覆盖在了巫神头颅之上，涌入了她的头颅内部，在她的体表构建出了一层薄薄的屏障，不断地驱散着原子革命所在她的思维当中所引发的那一连串疯狂的共振和共鸣。
　　“额啊啊啊——”
　　巫神头颅发出了一声声痛苦地咆哮。
　　而也就是在林恩的注视之下，她那混沌的双眼慢慢地开始恢复了清明，那强烈的原子共振，也被迅速地隔绝在了这层细细的黄沙之外。
　　“伯母！”
　　林恩大喝呼喊。
　　下一刻。
　　巫神头颅的双眼瞬间张开，瞳孔剧烈地扩大，从那可怕的原子浪潮当中解脱了出来。
　　但也几乎是在同时。
　　身后。
　　在遭受到了那规则结界可怕的心灵影响的以太的身体，竟也慢慢地动了起来，他眼里的空洞就像是冰川一样迅速地融化，这规则级的心灵冲击几乎是只对他造成了不到数秒的影响，他就已经有了摆脱的迹象。
　　“小心——！”
　　轰——
　　林恩看到了巫神头颅那狰狞的双眼。
　　一根根猩红的触手哗啦啦啦地划过了他的身侧，爆射向了他的身后，紧接着在身后就传来了一声巨大的轰鸣。
　　林恩骤然转头。
　　他看到了已经恢复过来的以太那冰冷无情的双眼。
　　那恐怖的一圈迎面而来，重重地与巫神头颅的触手撞击在了一起，引发了巨大的破坏。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他瞬间就向着巫神头颅的方向冲去，巫神头颅发出了一声长啸，诅咒的黑线在全身上下暴涨，她张开了血盆巨口，在以太那迎面而来的袭击当中，将林恩一口吞入了其中。
　　轰——
　　以太的那一拳崩坏了巫神头颅的触手，重重地与迎面而来的巫神的头颅撞击在了一起。
　　巨大的震荡，让整个地下空间产生了一个数百米的巨大空洞。
　　“你怎么样？好点了吗？！”
　　在巫神头颅的口腔当中，林恩立刻抬头问道。
　　一阵阵巨大的轰击声传来，天旋地转。
　　显然，巫神头颅已经与以太展开了正面的贴身肉搏，但是情况显然非常不妙，在吞噬了夏娃和人偶家的傀儡之后，如今他的实力已经远远地凌驾于了巫神头颅之上，如果不是因为有不死诅咒的加持，恐怕在很短的时间里，她就要落败。
　　“刚才发生了什么——我什么也记不起来了——混乱——思维一片混乱——”
　　巫神头颅那狰狞的声音隆隆地从四面八方响起。
　　林恩扶着单片眼镜，抬头道：
　　“是我的错，我们被算计了，原子革命被他们以另外一种方式强行启动，这股迸发出来的浪潮影响了我们的思维，我侥幸逃了出去，但是夏娃，人偶家都已经被他吃了，智械小姐下落不明，但是情况不妙！”
　　巫神头颅震动。
　　但是她也已经来不及思考。
　　以太的攻击接踵而至，那如浪潮一般的攻击不断地落在她的身上，将她逼的连连后退。
　　“林恩，好手段！”
　　以太那冷笑的声音从巫神头颅之外传来。

第1934章 逃不出去就冲！！
　　“你还是第一个敢在我我的面前虎口夺食的人，不过无所谓，你改变不了什么，你的那位可爱的子集也已经到了我们的手里，她很快就会被投入到数据熔炉当中，这最后的一块权限的碎片也补齐了，原子革命的成功，势在必行。”
　　轰——
　　巫神头颅被一拳轰击地穿破了厚厚的地层，炸穿了十几条走廊，重重地撞击在一地的机械残骸当中。
　　“往上逃！去地面！”
　　林恩抬头，大声道。
　　这里太过于靠近原子革命的核心，必须把他引出去，在这里战斗，他们吃不上任何的好处。
　　巫神头颅狰狞咬牙，以最快的速度撞穿地层，向着地面的方向一路疾驰。
　　“想跑？”
　　以太冷笑。
　　他的身影瞬间化作了那流淌的水银，就像是遮天的帷幕，密密麻麻地向着他们的方向包围而来。
　　整座地下基地都在坍塌，噼里啪啦的电火花轰鸣。
　　以太的力量从四面八方汇聚而来，他就像是能够无限制扩张的可怕巨物，堵死了他们前进的每一条道路，一根根水银一般的血管，就像是狰狞的丛林，不断地对他们展开了压制和封锁。
　　那是夏娃的力量！
　　冲不出去！
　　在这种全面的围堵之下，他们根本就不可能有任何的机会回到地表！
　　林恩咬牙。
　　他的手里确实还有一个底牌。
　　艾泽法拉和克苏鲁庞大的尸体一直都在他的三叉戟世界当中，艾泽法拉虽然能够控制那个旧神之尸进行战斗，但是在降临到现实当中之后，根本就没有办法进行移动，而那庞大的尸躯，反而会成为这个以太口中的食物。
　　如果被吞噬的话，那就更加的不妙了。
　　这也是为什么从一开始林恩就没有将艾泽法拉和旧神之尸算在里面的原因。
　　但是如今。
　　只靠巫神伯母一个人的力量，根本就没有办法完成翻盘。
　　该怎么办？！
　　如果只是想要保命，那他确实可以现在立刻将他和巫神头颅一起拖入奇异世界或者他的系统空间，但如果是那样的话，那就等于是坐视原子革命的成功，不仅救不会智械小姐，反而会促成一个更加可怕的敌人的诞生。
　　而现在开界门恐怕也晚了！
　　以太也绝对不会眼睁睁地等着他们把界门打开，呼叫援兵。
　　援兵……
　　一瞬间，林恩的瞳孔猛地张开。
　　“伯母！”
　　林恩立刻抬头，捏着单片眼镜，咬牙道：
　　“你能联系到泰坦大哥吗？！他现在在哪儿？！我在传送过来的时候听艾雯大哥提起过，泰坦大哥在几天前就已经出发，你能联系到他吗？！”
　　因为地狱的限制，根源没有办法进行超远距离的单体传送。
　　但是泰坦大哥早已经在赶来的路上。
　　如果这个时候能够得到泰坦大哥的支援的话，那所有因为力量不足所造成的桎梏，立刻就能够得到翻转。
　　因为他的泰坦大哥，是这地狱当中金字塔顶端的根源啊！
　　但是巫神头颅的话却是一瞬间给他泼了一盆冷水。
　　“不行——感应不到——”
　　巫神头颅咬牙道。
　　“如果靠的足够的近的话——我们之间确实能够产生联系——这个区间大概在三千到四千公里左右——但是没有——在这个区间距离内——我没有感受到老头子的气息——”
　　“那个家伙——迷了路——打个盹——或者思维混乱陷入了疯狂去了另外一个方向——没有什么是他做不到的——指望他能在关键时候感到——那还不如指望天上下刀子呢——！！”
　　巫神头颅大吼。
　　但是林恩没有麻，他迅速地让自己恢复冷静。
　　他知道，这种情况之下，你越是着急，越想不出任何的办法。
　　“如果是这样的话……”
　　林恩猛地转头，他的目光仿佛穿过了巫神头颅，落在了那地底的更深处。
　　“那就不要去地上了！我们去地下！去地心！他们不是想要实现这场原子革命的飞升吗？！好！那我们就用最直接的手段！看看他们在无序的浪潮当中，还到底能不能实现！”
　　那一刻。
　　林恩豁出去了。
　　他瞬间冲出了巫神头颅的口腔，翻身跳到了巫神头颅的脑袋之上，目光冰冷无情地注视着从四面八方而来的水银一般的触手和血管。
　　明知山有虎，偏向虎山行！
　　既然冲出去也没太大地意义，那他们就直入虎穴！
　　“伯母！我们冲！”
　　那一瞬间。
　　林恩再一次拿出了自己的时间之外的棺椁，将储存在其中的无序力量，猛地释放了出来。
　　顷刻间，漆黑的无序就像是跗骨之蛆一般覆盖在了他们的身体之上，疯狂地坑嗜和消融着他们体表之上的初诞者之力，但这也在同时，等同于在他们的周围铸造出了一层难以勘破地防线，让以太的攻击根本不敢靠近。
　　巫神头颅明白了他的用意。
　　疯狂！
　　简直疯狂！
　　但是巫神头颅没有任何的犹豫，狰狞的咆哮一声，瞬间调转了方向，向着地下更深的方向疾驰而去。
　　那一刻。
　　他们就像是一颗毁灭性的炮弹，带着无法阻挡的力量，直冲冲地向着地底的更深处冲去。
　　以太的瞳孔瞬间一缩。
　　他也几乎是立刻就明白了林恩的用意。
　　“真是个难缠的家伙！”
　　以太目光狰狞，立刻以最快的速度追杀而去，同时立刻给地心更深处的将军传音。
　　“不要再耽搁了，立刻完成最后的仪式！那个林恩正在向着你的方向去！他的身上沾满了无序，你如果不想死，那就立刻完成这场革命！”
　　……
　　……
　　地下。
　　也许是几千公里，或者上万公里。
　　一个巨大的数据黑洞就像是大海中央的大漩涡，在这流淌着熔岩的地下不断旋转，无数的物质和数据被那巨大的漩涡吞噬进入其中，其中所散发出来的可怕力量和吸噬力，只是站在远处，都能让人感觉到一阵阵巨大的眩晕。
　　而就在那座不断扩张的庞大数据黑洞的边缘。
　　将军的身体悬浮在那里，目视着那原子革命的形成。
　　无数的机械化作最为微观量子造物，大量的算力被熔铸进入其中，成为这饕餮盛宴的一部分。

第1935章 龙首的恳求
　　而在远处。
　　一个又一个光宴被冰冷的数据锁链禁锢着，被那机械神仆推入进入那巨大的黑色漩涡当中，甚至就连声音都来不及发出一丝，被推入其中的光宴就化作了一块块碎片，被碾碎，烧尽。
　　那就像是一个巨大的熔炉，吞噬着所有的一切！
　　“将军——你疯了——”
　　最后的一台高阶的光宴机被锁链层层包裹，咬着牙，死死地注视着悬浮在高空的那个无情的声音。
　　“我们不是耗材——原子革命的促成不应该是以这种方式！！肃正议会的宪章是由我们共同拟定——你无权剥夺我们在其中的地位——你抛弃了我们——宪章的根数据也会让你付出代价——你疯了——！”
　　将军面无表情地俯视着那巨大的黑洞，道：
　　“我没有疯——”
　　“如果你想要怨恨那就去怨恨我们的敌人吧——模因病毒的扩散已经造成了算力缺口的不可挽回——想要在他们攻破我们的防线之前完成这场革命——我们就需要更多的柴薪——而很抱歉——目前能够在短时间里提供大量算力的——也只有我们诸位——”
　　“不过你放心——一旦原子革命最终成功——那就算是这座地狱被攻破——只要有一丝物质存在——我们的族群也能继续在主宇宙存在下去——文明的存续——这难道不是我们一直以来所秉承的理念吗——”
　　那个高阶光宴咬着牙，道：
　　“所以呢？为什么烧的不是你？！而是我们？！既然你如此大义，那你就应该身先士卒！第一个投入到这个熔炉当中！”
　　“你只不过是在追求权力——你只是怨恨万机之神的飞升时——充当主导意志的不是你！你从来就没有把我们当成一个整体！”
　　将军面无表情，看不出丝毫的情绪变化。
　　他转头望向光宴。
　　眼中丝毫不掩饰自己的失望和冷漠。
　　“因为七神的制度本来就是错的——是我们对自己内部的妥协——才造成了所谓七神的格局——这一切都不过是为了照顾到当时各个势力之间的权利才产生的分化——但这是错的——”
　　“万机之神的产生在某种意义上确实实现了意志的统一和融合——但是同样——他在继承了我们的力量之后——也同时继承了我们每一脉的弱点——”
　　“但在这场原子革命的飞升中——不会再有了——”
　　“因为我会成为最高的决策中——不是龙首——也不是灭绝者——同样——更不会是你——”
　　嗡——
　　那个高阶光宴的数据，被猛地投入进入了那巨大的熔炉当中。
　　那一声凄厉的惨叫在破碎中响彻了整个地下空间，但是很快一切都随之消却，化作了不断地旋转和糅合的黑洞中一缕看不见的灰尘。
　　但是同时。
　　庞大的数据漩涡也在得到了数据的补充之后，变得更加的汹涌可怕。
　　将军俯视着着这庞大的漩涡，眼中看不出丝毫的怜悯。
　　他的身后。
　　影影绰绰的黑暗当中，一双巨大的机械龙瞳慢慢地浮现了出来，沉默不语地注视着他的背影。
　　“你来了？带回来了吗？”
　　将军淡漠道。
　　龙首那庞大的双眼慢慢地浮现，他张开了那巨大的机械之口，被数据镇压的银色幻想的身躯浮现了来，那苍蓝的双眸死死地注视着那个背影，注视着他们面前那座可怕的黑色熔炉。
　　龙首沉声道：
　　“灭绝者和我之间的联系在十几分钟之前被切断了——他可能被困了——感应不到他的位置——”
　　将军面无表情道：“不重要——他已经留下了他的权限和核心数据——只要原子革命能够成功完成——他的那部分数据我会带回来的——”
　　龙首的目光闪烁，道：
　　“拥星者呢？”
　　将军淡淡道：
　　“烧了——只靠光宴的数据体——还不足以启动这场最后的革命——”
　　龙首默然。
　　将军抬头道：“那么你呢——龙首——为了我们文明的延续——你又是否会牺牲自己——来推动这场飞升呢？”
　　龙首慢慢地闭上了那巨大的双眼，声音当中带着说不出的衰老。
　　“我自然愿意——我是我们文明中诞生的第一个机械智能——我是以多位大贤者的死铸造出的守护者——让我们的文明得以延续是我永恒的使命和职责——也是我存在的意义——”
　　将军转头，侧眼望向了这座巨大的机械巨龙。
　　“这也是那个时候——我为什么会推动你成为万机之神的主导意识的原因——因为你是纯粹的机械智能——你和我们有着本质的不同——你不是我们这些血肉生命飞升后的杂乱意志——我本以为你能真正地做到绝对理智和铁心的手段——”
　　“但是我不知道我到底错在了哪里——为什么一个冷酷的机械智能——最终却变得比我们还要软弱和守旧——”
　　“她就是你分裂出来的——不是吗？”
　　龙首那庞大的头颅之下，银色幻想的数据体被禁锢在那里，目光死死地注视着悬浮在上空的将军。
　　在那锁链的束缚之下，她的拳依然死死紧握。
　　龙首默然，抬首道：
　　“我不否认——领袖——”
　　他道。
　　他是万机之神的主导意识，而他也非常清楚，当初肃正议会的投票，为什么会让他享受这无上的光荣。
　　那不仅仅是因为他们需要一个强大的个体来应对主宇宙当中的危机和挑战，同时，那也是因为将军看上了他作为机械智能所秉承的冷酷和理智，人类会因为各种各样的原因而做出错误和感性的抉择，但是对于一个逻辑化思考的机械智能，而且是最古老的机械智能，他能在最大程度上将文明的生存摆在最前端。
　　是将军推动了那场议会的通过。
　　在很长的一段时间里，他也确实遵从了他作为机械智能的第一准则。
　　一切以文明的生存作为第一要素，极端排外，极端的机械至上，同时尽一切的可能压制文明内部那软弱性的一面。
　　“但是您和我都知道——我们智械文明最初到底是一个怎样的文明——我们与自然为生——我们接纳和理解每一个族群——个体和个体之间有着自我和感情——我们有着我们的美学——艺术——雕刻——绘画——有着人文主义的一面——”
　　“每一个个体都有着追求这一切的权利——”

第1936章 这是我们最开始的愿望！
　　将军无情地打断了他的话，道：
　　“但如果活都活不下了，你说的这些又有什么意义？”
　　龙首颔首，黯然道：“是的——这也是为什么在复仇之战打响之前的那无数年的时间里——我们逐渐失去这一切的原因——因为我们爆发了严峻的生存危机——因为活着都成为了问题——”
　　“但是领袖——那已经是很久以前的事情了——复仇之战之后——我们取得了最终的胜利——是什么让我们以智械文明的名义团结在一起——那是因为我们都没有忘记掉曾经在田园时代所拥有的那些美好和感性——”
　　“因为我们失去了——所以我们才恨——才要不顾一切地走向这条求存的道路——”
　　他匍匐叩首。
　　“但这绝对不是我们要抹杀自己过去的理由——就算是完成了机械飞升——我们也只不过是换了一种生命形态——但我们的历史——我们的文化——我们的传统——我们曾经作为人类所经历的田园时代的光景——我们也不该忘记——”
　　“如果没有了那些——那我们还是原来的智械文明吗？”
　　将军猛地转头，双眼锐利如冰锋。
　　“所以你就利用自己的权限——构建出了那一座座历史的巢都？所以你就分化出了一个软弱的个体，吸收了那么多这个世界的意识来玷污我们的纯洁性？”
　　龙首抬头，沉默不语。
　　是啊。
　　因为他只是不想让人忘记。
　　在坠入地狱时期，无数的蜂巢网络当中的巢都被设计而出，从古老的田园时代的母星，一直到飞升前期的工业化的大都市，他们虚拟地存在于那里，就像是一座座巨大的丰碑，铭刻了他们的光荣和传统。
　　但他依然在竭力遏制着个人主义和人文主义的复苏。
　　因为他知道。
　　在生存危机还没有彻底解决的情况下，铁血和极端排外的统治，依然是当前他们文明的主流。
　　可他不想忘记和抹杀。
　　因为他坚信，终有一天，他们智械文明能够像最开始一样，每一个个体都拥有自己幸福的人生，他们迟早会被分裂出来，重新找回曾经那些被他们尘封起来的记忆。
　　他闭上了眼睛，低首道：
　　“我用我们文明的名字给她取名为“智械”，我拽取了我们六个机神每一个个体中守旧的那一面，他们虽然被压制，但是构成我们的每一个意识的心里那份对田园时代的憧憬和向往，都未曾被消却，就算是您也一样。”
　　“我把它们糅合在一起，造出了我们共同的女儿，我让她跟在我的身边，希望她一次次成长和长大。”
　　银色幻想的身形猛地颤动了一下。
　　他抬头，继续道：
　　“但我知道这是很难瞒过你们的，所以我必须要有一个足够的理由，七千年前坠入地狱时，地狱对万机之神位格和实力的压制，给了我这个借口，我需要分裂出一个个体来减弱诅咒对万机之神力量全面削弱，所以最后就有了她。”
　　将军的脸上毫无感情。
　　龙首的声音沙哑而苍老，很难想象，一个个真正的机械智能为什么会像一个迟暮的老人。
　　“当然，那个时候我并不知道整个主宇宙会发展到现在这种地步，我只是觉得，如果我们必须要沿着这条极端理智和铁血杀伐的道路走下去的话，那至少在我们忘却了我们曾有过的对自由和幸福的追求之前，能留下这么一个种子。”
　　“那就算有一天我们真的成为一嗝绝对冰冷的机械神明后，还能有一个个体，能够代替我们创造一个田园时代，让我们实现曾经先民们的夙愿。”
　　他闭上了眼睛，那一刻仿佛老态龙钟。
　　“这不才是我们最开始的愿望吗？”
　　“亿亿万计的子民，义无反顾地投身进入这场机械革命，我们真的是为了在宇宙当中冷酷杀伐吗？不，领袖，我见证了我们的每一段历史，我们斗争，我们杀戮，我们所谓的绝不是如此，我们只是想要……”
　　“让一切变回它原来该有的样子。”
　　他抬起了头，睁开了那巨大的龙瞳。
　　“如果可以，我愿意投身进入这场革命的飞升，为了我们文明的存续，我可以烧尽我自己，但是无论如何，领袖。”
　　他匍匐叩首。
　　声音苍老无比。
　　“请留下她吧，让我们先民的这份呼唤能够传承下去，也许在未来的某一天，也许在您找到适合我们生存的土壤的那一天，我们能够实现解体，让我们文明的每一个个体都重新行于地上，让他们能够自由地去追寻他们所愿意追寻的一切。”
　　“这不就是我们最开始的愿望吗，领袖。”
　　整个空间变得一片死寂。
　　只有那动乱的漩涡在不断地扩张和肢解着周围的一切。
　　庞大的机械巨龙叩首在那黑暗当中，为了他所守护的这个古老而不屈的文明。
　　将军久久地望着他，一声不吭。
　　曾经他们在大工业时期所诞生的第一个人工智能，曾经比他们所有人都理性，在那个最艰苦的年代，以绝对的冷酷和统治力，引领了整个时代所有人向着机械化大革命发展的智能先驱。
　　他被视为机械暴君，智能主宰，又一个压制在他们头上的机械君主。
　　但是谁能想到。
　　这么一个最不可能铭记那些古老传统和追求的机械，却在这个时代，成为了那过往田园时代的和扞卫者。
　　“你的使命是什么？”
　　将军冰冷地问道。
　　龙首低首，道：
　　“作为第一代第一个人工智能，我将守护和扞卫整个智械文明的存续和未来。”
　　将军冷冷道：“那你做到了吗？”
　　龙首抬首，道：“我做到了，因为我所扞卫的智械，就在这里。”
　　尽管它已微弱如萤火。
　　将军慢慢地握紧了双拳，他双眼当中的冰冷逐渐地转变为化不开的杀意，甚至有那么一刻，他的全身都在微微颤动。
　　不知道过了多久。
　　久的仿佛是一个世纪。
　　他的拳头倏然一松，就像是整个人紧绷的弦都在那一刻松动了下来。
　　“丢下她窃取的权限——”

第1937章 女儿！快逃！！
　　龙首一怔，道：“领袖——”
　　将军抬首，面无表情地转身道：
　　“飞升之后——我可以让她在我们的意识当中占据一席之地——但是如果她想要干扰我的决策——我依然会将她撕碎——我依然是之前的话——在生存危机都无法解决的现在——所有对田园时代的幻想——都应该被丢弃在历史的角落——”
　　那一刻。
　　龙首那庞大的机械龙瞳当中第一次出现了那么一丝感性的欣喜和释然，也许是几万年里，从他拥有自我开始一直到现在，他都从来没有有过像现在这样剧烈地情绪波动。
　　那似乎终于理解了那些古代的先民们，他们为什么会流泪。
　　那并不是什么血肉生命下无意义的机制。
　　那是心酸。
　　也是喜悦。
　　是终于得到了某种结果之后的巨大的喜极而泣。
　　终于。
　　他再一次地匍匐下了那庞大的机械巨龙之躯，也是第一次真正地对将军投以自己的尊敬和臣服。
　　“是！领袖！”
　　将军张开嘴，正要说话。
　　嗡——
　　可是就在那一刻，他的双眼的深处，一缕漆黑的污染就像是汹涌的浪涛一样，顷刻间冲入了他的理智当中，瞬间占据了他的瞳孔，让他的双眼在剧烈的震荡当中疯狂地共振和嘶鸣。
　　而也就是在那漆黑的污染中，一缕缕水银一般的流体慢慢地浮现，一点点的从他的眼眶当中溢了出来。
　　一个声音在他的意志当中就像是低语一样隆隆地响起。
　　“将军，这可和我们说好的不一样啊，我帮助你启动原子革命，助你成为这场飞升的最高意志，你也答应过我要彻底斩除你的这些兄弟们，省的他们碍手碍脚，你怎么能允许他们和你分享权力呢？”
　　“将军，你这样是没有办法成为一个理智的机械神明的，让这份人性软弱成为你的弱点，她只会成为你未来的绊脚石，你在舰队的远征当中所锻炼出来的那份冷酷和决绝呢？”
　　那个戏谑而邪恶的声音不断地响起。
　　将军的全身上下都迸溅出了刺眼的火花，他那锋利的严重不断地向外流淌着水银一般的介质。
　　“怎……怎么会——”
　　“万机之神已经算计过我一次了，你觉得我还会继续无条件地信任你们吗？你让我吞噬掉的你体内的那份污染，啊，很美味，如果再强烈一点的话，就是他吃我了，但是还好，那个家伙啊，还没有产生足够的主观意识，他的梦呓还是影响不了我的。”
　　“这也正好能让我利用那份污染来控制你，你提防着那份污染，那你怎么没想过提防一下我呢？”
　　咔咔咔咔——
　　他的头颅被一点点地抬起，就像是有一只无形的巨手遏住了他的咽喉。
　　“额啊————！！”
　　那一刻。
　　将军猛地仰头，身体不断地发出细微的爆炸，发出了一声长啸。
　　“领袖！你怎么了？！”
　　龙首颤抖，猛地上前。
　　他的意识当中，那个戏谑的声音也变得越来越大，越来越刺耳，刺耳的就像是要掌控他的全部。
　　“你太让我失望了，将军，如果可以的话，我们还可以玩一玩二神共治的把戏，可我没想到你也这么软弱，我已经通知你了，那个家伙已经冲着这里来了，你还在这里优柔寡断，我真的是一点耐心都没有了！”
　　“果然还是得靠我啊，你们是当真摆不清自己的位置吗？奴仆就是奴仆，何必要有这么强的自我的想法呢？”
　　“你这个蠢货。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　将军猛地转过了头，望向了不远处的龙首和银色幻想，他那流淌着水银的双眼当中已经是满目的狰狞。
　　一股巨大的危机感瞬间蔓延了龙首的全身，让他体内所有的感应器都在同一时间发出了巨大的警报，一股可怕如潮水一般的力量隆隆地席卷了他的全身。
　　那一刻，他意识到了危机感。
　　“女儿！快逃！！”
　　龙首转身，向着被禁锢的银色幻想发出了那声嘶力竭的怒吼，那巨大的力量直接破碎了她身上的禁锢，庞大的龙翼将她扇飞了出去。
　　就像在万机之神时期，似乎也有曾经地某一刻，那只庞大的巨龙也曾向她发出同样的呐喊。
　　她的数据体在巨大的力量之下横飞了出去。
　　她的双眸当中倒映着那巨大的漩涡，倒映着那漆黑的远离的暗影。
　　她看到那股可怕的力量一把就遏制住了龙首巨大的脖颈，她听到龙首发出的巨大的悲啸，看到了那巨大的翅膀和头颅在那可怕的原子浪潮当中被扭曲的变形，看到那可怕的黑色漩涡，就像是一只深渊巨口一样将他的身体吞噬。
　　燃烧！
　　那是数据烈焰所迸发出来的熊熊火光！
　　……
　　……
　　“我们快到了！！”
　　林恩驾驭着巫神头颅，全身上下包裹着越来越庞大的无序，他咬着牙，将自己的初诞者之力催动到了极致。
　　这一路，他们几乎是摧枯拉朽地利用着无序的保护，消泯着前路当中的一切。
　　向下！
　　向着那原子浪潮的最核心！
　　奋进！
　　奋进！
　　如果他们可以利用无序的力量摧毁那原子革命的核心枢纽，那这一切还不会太晚。
　　不然一旦原子革命成功完成，他们在整个黑暗世界散播出去，到时候，他们将无处不在，他们也许能够保住黑夜城的一隅，但是全面开花的整个世界，除非狱卒下场，恐怕谁也无法抵挡这原子飞升之后的对世界的吞噬！
　　“就是前面！伯母！我们冲！！”
　　林恩一把站了起来，猛地举起了自己手中的三叉戟，用力地将手中的三叉戟投掷向了他们的正前方。
　　地层轰然被炸开。
　　无垠的光线在他们的视野当中炸开，他们看到了那个已经发展的无比庞大的黑色漩涡，感受到了其中所散发出来的毁灭性的力量波动。
　　“就是现在！”
　　林恩咬牙。
　　那一刻。
　　他的心中凛冽如刀。
　　他脚下的巫神头颅同样已经是豁出去了一起。
　　没有任何的阻挡。
　　那一刻。
　　他么就像是一颗直刺地心的炮弹，在滚滚无序的包裹之下，向着那黑色漩涡的最中心冲撞了过去，他要将这无序引入到这原子革命的最核心地带，让着世间最无解之物，化作一根尖刺，直刺这场革命浪涛的最中心！

第1938章 最后的临门一脚！
　　轰——————！
　　巫神头颅的冲撞，直接引发了整个黑色漩涡的大震荡。
　　绵延上万公里的地震在整个地表浮现，整个地址板块都在这巨大的震荡当中就像是水中的波浪一样隆隆地上下浮动。
　　漫天的黑色蜂巢一座接着一座坠落，就像是漆黑的雨，隆隆地坠落进入这座几乎已经被夷为平地的火山群。
　　地表之上。
　　光宴颤抖地望着这一幕，望着这巨大地层的起伏和变动。
　　周围数百公里的区域都在向着地下塌陷，滚滚的熔岩和破碎的战舰挤压在一起，让这里几乎成为了一座人间炼狱。
　　而在那地下的最深处。
　　在这庞大力量的滋养之下，无序的浪涛也在这一刻露出了他那那狰狞的爪牙，在这巨大的能量爆发当中，疯狂地翻涌，让这里成为了一片死亡的地带。
　　“林恩——你们怎么样——整个地表都塌陷了——你还活着吗？！！”
　　光宴咬着牙，不断地向着地下发出讯号。
　　但是没有任何的作用。
　　混乱的能量流动干扰着周围一切的通讯，甚至就连空间都在大片大片地撕裂。
　　……
　　塌陷的地下最深处。
　　在那疯狂滋生的无序浪潮当中，挤压的机械残骸和岩石不断地被两股吞噬性的力量瓜分着，而就在那混乱的地下空洞当中，一缕金色的光点就像是坏掉的电灯泡一样，忽明忽暗地在无序的浪涛当中浮现了出来。
　　那是林恩！
　　在原子革命这庞大力量的供给之下，他带下去的那点无序，正在以几何倍数的力量扩大。
　　几乎是转眼间，就几乎化作了一座滔天的海洋。
　　林恩咬着牙，身体当中的初诞者之力几乎透支，他已经在冲撞的最后一刻将巫神头颅送回了他的奇异世界，而现在，只剩下了他一个人。
　　他不知道自己的这一次冲击，到底有没有彻底摧毁这场原子革命。
　　但是……
　　“智械小姐！！”
　　在那无序的浪涛当中，他厉声地四处大吼，想要感应到她的气息。
　　但是没有。
　　他没有找到银色幻想的哪怕任何一丝踪迹，狂涌的无序在吞噬着周围的一切，他根本就无法确定自己的这一次冒险之举，是不是也已经将银色幻想波及在内。
　　他脚下踩着时间之外的棺椁，咬着牙，在那无光的深渊当中冲浪，在那原子革命所引发的浪潮和无序之间左右横跳。
　　终于。
　　他知道不能再在这里逗留下去了。
　　无序吞噬吞噬了他太多的初诞者之力，如果再被继续吞噬下去，他很快就会油尽灯枯，最终成为这无序当中的一缕尘埃。
　　嗡——
　　下一刻。
　　他踩着脚下的棺椁，以难以想象的速度一路向上，在那滚滚的塌陷当中，化作了一道金色的流光，直刺高空。
　　当他冲出地层的那一刻。
　　他看到了这场巨大的塌陷，横贯数百公里，两侧的土层就像是刀割了一样陷落，远处巨大的土层就像是笔直的悬崖峭壁，直刺那高高的天空，而在十几分钟之前，他现在所处的位置，还是位于地下的第三区域的边境！
　　他抬起头。
　　一路向着上空疾驰。
　　“你回来了！”
　　光宴那颤抖的声音传来。
　　就在她的注视之下，她看到林恩就像是一道金色的光柱从那塌陷的深渊的最下方，直刺高空而来。
　　下一刻。
　　林恩喘息着停在了她的面前，几乎脱力，光宴连忙上前搀扶住他那半透明的灵能之躯。
　　“到底发生了什么事情？！”
　　光宴急切地询问道。
　　林恩喘息着，忍受着那灵能和初诞者之力透支所造成的巨大的眩晕，望着脚下那座还在不断塌陷的深渊，道：
　　“我救回了我的巫神伯母，但夏娃和人偶家都被吞噬了，我只好让伯母带着我直冲地下的那个核心，好在我把无序带到了那里，但是这一击到底能不能彻底阻止这场原子革命，我不敢保证。”
　　因为这一路上。
　　他并没又受到以太全力地阻击。
　　如果真的能够彻底摧毁这场原子浪潮，那以太就算是拼着身体消融也一定会全力以赴地阻止他们的冲撞才是。
　　但是没有。
　　那就只可能有一点。
　　阻拦他们所造成的消耗和付出的代价，一定小于他们能够对原子革命所造成的破坏。
　　“原子革命成功了吗？”
　　林恩喘息地问道。
　　光宴立刻感应，颤动道：
　　“应该没有——原子革命的全面完成——必须要得到整个七神的权限——而一旦成功——每一个机神都会有强烈的感应讯号——我还没有收到——但是……但是……”
　　嗡——
　　几乎是在一瞬间，她的瞳孔猛地收缩。
　　一股巨大的原子讯号就像太阳风一样骤然从那塌陷的巨大深渊的内部散播了出来，吹动的整个天空天空的迷雾都在那一刻轰然消散。
　　她收到了那股强烈的电讯号！
　　“没有！原子革命的进程还在继续！它没有被阻止！”
　　她猛地望向了林恩，强烈的感应让她的全身都出现了一阵阵扩散的迹象。
　　“我感应到了！”
　　“【99%】！”
　　“它在即将成功的临门一脚！”
　　也就是在她说完的那一刻。
　　深渊的下方。
　　无数的微粒就像是刮起的风暴，逆着引力，一层层地向着天空飘散和聚集而来。
　　最底层的微粒被无序的浪潮不断地吞噬着，但是有更多的微粒在上升，在漂浮和汇聚，无数的微粒汇聚在一起，几乎形成了一座巨大的龙卷，滚滚地在这深渊的最中心汇聚，不断地向着天际蔓延。
　　一个庞大的可怕意志，伴随着那巨大的龙卷，压制在了整个区域的上空。
　　“还真的是疯狂啊！”
　　一声丛丛叠叠的疯狂的声音从四面八方响起。
　　“林恩，我真的是小看你了，你太懂得怎么破坏别人的心血了，如果不是将用那两个家伙放大了这场革命的体量，还真的是要被你把进度直接打下来了。”
　　轰隆隆隆——
　　高高的天际之上。
　　无数的微粒慢慢地汇聚在了一起，化作了以太的上半部分的身形，他那长长的银色长发在空中狂舞，眼中满是疯狂和不耐。
　　他俯视着林恩和光宴，就像是一个高高在上的神明。
　　“但不会有下一次了，林恩。”
　　“因为你马上就要死了！”
　　……

第1939章 他把核心转移了！
　　光宴的眼中第一次露出了那恐惧的神情，在那巨大的威势之下，被逼扼的连连后退。
　　因为她感觉到了，感觉到了那庞大的原子革命对她的召唤！
　　没有成功！
　　不！
　　或者说，是他付出了更大的代价，才从林恩那无序的致命一击当中剥离出来。无序的扩散确实摧毁了原子革命很大的体量，但是却并没有摧毁这场革命真正的核心！
　　“他转移了！”
　　光宴恐惧道。
　　“他是把原子革命的核心……”
　　那种对机神的召唤越发的激烈，她那视角当中不断地闪动着那团烟雾中光怪陆离的数据流动。
　　他感受到了拥星者的数据，感受到了龙首的数据。
　　她的瞳孔猛地放大，激烈流淌的信息流当中，他看到了那个被禁锢在最中央的数据体，那个承受着原子革命巨大的算力席卷，那个不断地被压榨和抽离的身影！他发出无声的长啸，数据的身形在原子革命的浪潮当中不断地幻灭。
　　“转移到了将军的体内！”
　　光宴猛地惊恐道。
　　“怎么回事？！”
　　林恩立刻问道。
　　光宴飞快地组织语言，声音颤动，道：“他还没有完成最终的飞升——真正的原子革命的完成是不会再存在具体的核心和枢纽的——所有的数据和机械都会化整为零——分散在亿万万原子机械当中——”
　　“但现在核心还存在——他是把一个机神当成了这场革命的移动容器——！”
　　说完之后，她已是满脸恐惧。
　　毫无疑问。
　　为了应对林恩那反其道而行的大冲撞，他做出了最快的应对手段和反制措施。
　　原子革命的核心枢纽一旦被破坏，整个飞升的进程就会被强行打断，但并不是说就没有任何办法，如果能够拼着巨大的数据和物质损失，将核心枢纽强行转移到另外一个巨大的能量源体内，那就能够在最大程度上保持住整个飞升的完整性。
　　可是为什么？！
　　难道掌控整个原子革命的不是将军吗？！
　　他为什么也会成为这场革命的牺牲品？！
　　“小心！”
　　光宴大叫提醒。
　　那一刻。
　　以太的攻击已经是如暴风骤雨一般而来。
　　整个天际的黑雾都被吹散，亿万万飞舞在高空之上的原子机械化作了那遮天蔽日的血雨，在以太的那狰狞的操控之下，仿佛将整个天空都对着他们塌陷了下来，构成了那场难以想象的遮天的弹幕。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　数百立方公里的空间都在那一刻被撕裂出了无数的敞口，就像分裂的魔方一样，在那遮天血雨当中，被整齐地分割成为了亿万万细碎的立方体。
　　林恩没有丝毫的犹豫。
　　在攻击到来的那一刻，他就已经是一把抓住了光宴的手，猛地撕开了自己系统空间的界限，以最快的速度带着她冲入了其中。
　　刷刷刷——
　　可即便是以最快的速度做出了反应。
　　林恩那下半身的灵能体，还是在那可怕的切割之下被撕裂成为了千万万细小的碎片，甚至就连灵魂都被撕裂出去了一小部分。
　　轰——
　　两个人重重地撞进了系统空间当中。
　　林恩的灵能出现了巨大的损耗，但他现在根本不可能有休息和恢复的时间。
　　他咬牙，瞬间爬起。
　　系统空间的深处，一道道苍蓝的光痕爬满了那台至高机体的脸颊，他的眼眶当中亮起了数字的苍蓝光晕，林恩的三位一体机猛地启动，瞬间抬起了头，一步踏出，直接将林恩的灵能体吸收进入了其中。
　　三位一体机！
　　这也是林恩最后能用的身体。
　　但是在失去了巨像之心的加持之下，这具机械体根本就爆发不出太强的力量。
　　光宴满脸苍白，道：
　　“这里是哪儿？”
　　“我的内空间。”
　　林恩也来不及向她详细地解释，立刻抬头，道：
　　“其他的事情以后再和你说，他现在是什么状态？原子革命其实还没有成功是吗？！”
　　光宴站起，努力地遏制住自己意识当中那混乱的数据流。
　　她颤动道：
　　“没有——”
　　“我在里面感受到了很多数据流的汇聚，龙首，拥星者，我，将军，学者——灭绝者虽然被你囚禁了——但这场革命的启动最开始就是以他的存在形式为蓝图进行的构建——也就是说——其实七神的权限已经齐全了——”
　　“但这场革命还没有完成！”
　　【99%】
　　她猛地抬头。
　　“差最后的百分之一！这块拼图还差最后的一角！”
　　林恩猛地转头，立刻意识到了什么，惊异道：
　　“是智械小姐！”
　　如果说七神全部都已经被迫或者自愿地投身进入了这场革命的前提之下，那剩下的那一角，有且只有可能是智械小姐手里掌握的那一丝万机之神的遗产！
　　也就是说，她还活着！并且没有被这场革命吞噬！
　　光宴绝望道：
　　“只有这一种可能——”
　　“可是……可是那又如何呢——”
　　以太已经入主了原子革命，在这之前他的体内就已经吸收了夏娃，人偶家，巨像的力量，而如今再加上剩余的七神，就算这场革命没有最终完成，他的实力也已经达到了一个难以想象的可怕的地步。
　　林恩的那次无序的冲击，虽然打散了这场革命巨大的体量。
　　但是在核心没有受损的前提下。
　　这里有无数的物质能够快速地为他提供补给和能源，只需要给他足够的时间，他的体量很快就能够恢复到之前的巅峰。
　　“如果让他完成了这场飞升之后会怎么样？”
　　林恩抬头问道。
　　光宴抬头，咬牙道：“去核心化——”
　　那也是这场原子革命最终的形态。
　　一旦完成。
　　他就将成为这场原子革命本身，没有核心，没有弱点，就算你能够消灭掉他，但只要他在无垠距离之外留下一枚原子机械，在很短的时间里，那枚原子就能够吞过快速地吞噬和分裂制造，让他再一次地重生。
　　也就是说，那种情况之下，想要杀死他会变得非常的困难！
　　而他却能够随时随地地在任何的地方重生。
　　林恩扶了扶单片眼镜，侧眼道：
　　“但现在还不晚是吗？如果能在原子革命完成之前摧毁他的核心和主体，那所有的原子机械，是不是也会立刻失去控制而停止工作？”

第1940章 逼入绝地！
　　光宴犹豫，道：
　　“理论上是的——核心枢纽维持着所有机械体的运行——在没有完成去核心化之前——他现在的状态依然处于格式塔和蜂群思维相似的模式——如果能干掉主体——理论上来说——所有的原子机械也会立即停止工作——”
　　“但是……”
　　噗呲——
　　她的话还没有来得及说完，谁也没有想到的事情发生了。
　　一根尖锐的水银一般的巨刺，毫无预兆地穿透了林恩系统空间的外壁，撕裂出了一个巨大的缺口，锋利的尖刺，瞬间贯穿了光宴的胸口，将她的身体高高地举离了半空。
　　林恩的瞳孔瞬间收缩。
　　他破开了系统空间的外壁？！
　　“我艹！”
　　那种巨大的危机感就像是洪水一样席卷而来。
　　他一眼望向那缺口的外界，在那虚无的裂隙中，早已经是布满了密密麻麻的如石英一样的结晶体，那水银一般的状物，直接从现实当中串联到了他所在的系统空间的坐标之上。
　　而在同时间，他从那尖锐的倒刺之上，感受到了属于他自己的强烈的灵魂气息。
　　“找到你们了！”
　　那个狰狞而疯狂的声音隆隆传来。
　　这一刻，林恩已经来不及思考，几乎以最快的速度猛地伸出手，将痛苦不堪的光宴的数据体，直接吸收进入了自己的三位一体机当中。
　　而上一次出现这样的情况。
　　还是在他和他和鲜血孽灵战斗的时候，那个时候，他也意识到，系统空间已经不再是一个绝对安全的领域。
　　只是他还是没有想到！
　　以太他居然也能够找到这里！
　　到底是什么情况？！
　　但是无论如何，这里绝对不能被他染指，如果系统空间都被他占据的话，那后果不堪设想！
　　一瞬间。
　　林恩咬着牙，带着重创的光宴的数据体，瞬间撕开了光门，冲入了现实当中。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　几乎是在他冲出去的一瞬间，那巨大而锋利的水银般的倒刺，让他的眼前一花，他立刻本能地双臂交叉，护住了胸前，但只一瞬间他的三位一体机的手臂之上，就被那倒刺划出了一道道巨大的伤痕，电火花迸溅。
　　他的身体在巨大的冲击力之下之下横飞了出去。
　　但也是那一刻。
　　他看清了到底是怎么回事。
　　在那庞大的沙尘暴一样的原子革命之下，在那深渊的边缘，他看到了那么一个和他长得一模一样的身影，同样的面容，同样的气息，甚至他能够感受到巨像之心那战鼓一样的心跳之声，看到他眼眶当中殖装的咒瞳和克苏鲁之眼。
　　而就在他的身后，一根根银色的血管一样的状物，连接着他的身躯，直入头顶那汹涌的原子革命浪潮当中。
　　他的身上爬满了银色的污染物。
　　林恩的瞳孔猛地收缩。
　　那是他自己的身体！
　　不！不仅仅是他丢失的身躯！因为在同时，他也在那具身体当中，感受到了一缕缕灵能的波动。
　　这具身体当中，有着自己的部分灵魂！
　　他立刻就明白了到底是怎么回事，他的脑海当中瞬间就浮现出了刚才自己在冲入系统空间之时，被以太撕裂出去的那部分灵能的碎片，那一击让他的灵魂受损，也让那一部分的碎片，留在了现实当中。
　　是因为这个吗？！
　　是因为这个原因吗？！
　　以太的目光死死地注视着他的身躯，眼中带着丝丝缕缕的残忍和冰冷，他伸出了舌头舔舐了一下自己的嘴唇，就像是在品鉴着这个对手的狼狈。
　　“同样的招数最好不要反复使用，林恩。”
　　“从诅咒之城开始一直到现在的每一次和你交锋的记录，都储存在我的数据库当中，你用这种能力不知道玩弄了那些蠢货多少次，你当真以为我不会寻求破解之法？！”
　　他的脸上露出了冷笑。
　　“看来我的尝试没错。”
　　“你既然可以脱离了血肉的同时随意踏入那个空间，那说明那个空间应该是和你的灵魂有着某种复杂的绑定和联系，虽然你的那部分灵魂没有办法让我定位那个空间，但是定位你这个本体，对我来说，还是可以做到的。”
　　“你已经无路可逃了！林恩！”
　　他仰头大笑。
　　转瞬间，他的双眼变得狠厉而冰冷，散发出了难以言喻的杀意。
　　“死！”
　　嗡——
　　刹那间。
　　那漫天的原子机械化作了遮天的巨浪，从四面八方以难以想象的速度向着林恩的方向而来。
　　林恩骤然抬头，握紧了手中的三叉戟。
　　……
　　……
　　嗡——
　　就像是一声刺耳的西弦断的嗡鸣，又像是一根针猛地刺入了她的意识当中。
　　银色幻想猛地睁开了双眼，一下子坐了起来，瞳孔剧烈地扩大着，难以遏制地喘息。
　　“你醒了——”
　　一个沙哑而苍老的声音在她的耳边响起。
　　银色幻想的意识慢慢地汇聚，视野也逐渐地变得清晰，她的身体骤然紧绷，就像是一只猎豹一样一下子站了起来，警惕地咬着牙，窥视着周围，整个身躯都进入了战斗状态。
　　她立刻便注意到，自己此时此刻正身处在一个奇异的空间。
　　脚下是一座虚拟的平台，笔直地线条构成了脚下的光景，而除了这个平台之外，四方上下都是一片漆黑，但隐约地能够从那黑暗当中，看到一个个数学一样的公式在起伏飘动。
　　“什么人——！”
　　银色幻想警惕地四望。
　　她不知道自己为什么会出现在这里，也不知道这里是什么地方，思维当中一片混乱，只是稍微动一动都感觉一阵阵强烈的眩晕感，
　　她只记得自己在地下被龙首丢入了那破碎的数据网络。
　　但是之后的事情，她就是什么都不记得了。
　　咚——咚——
　　一个声音在这寂静的空间当中回响。
　　银色幻想猛地转身向着身后望去，那刚才还什么都没有的平台之上，此时此刻却毫无征兆地出现了一个身影，而刚才的声音，就是源于那个身影手中的拐杖。
　　她猛地后退，瞳孔骤然一缩。
　　“是我——”

第1941章 他会死战不退！
　　那个身影抬起了头，露出了那张苍老的脸颊，他脸上的褶皱堆积在一起，就像是一层层厚厚的火山岩。
　　他拄着拐杖，而与正常的人类不同的是，他的半边的脸颊全部都是机械的结构，而在他那佝偻的身体之后，殖装着一根又一根长长的机械臂，但这一切看上去又是那么的不真实，因为他的身影是虚幻的，仿佛随时都会消失。
　　“学——学者？！”
　　银色幻想认出了他，目光冰冷，她感觉到讶异，但是并没有表现出来。
　　但是，他不是已经被以太给吞噬了吗？！
　　为什么他会出现在这里？
　　不。
　　虽然有点像，但是他和学者相比又似乎欠缺了什么。
　　他……
　　“你看出来了——”
　　那个苍老的身影拄着拐杖，没有任何的敌意，只仿佛带着深深的疲倦和衰老。
　　“真正的学者已经被吞噬了——我不是他——或者说——我是他的一部分——在飞升成为学者这个机械神明之前——我曾担任过机械神甫的首席大导师——也算是第一代的机械神甫执政官——”
　　此言一出，银色幻想的双瞳猛地一震。
　　她的记忆库当中迅速地搜寻着相关的资料，转瞬间，她就在数据库当中搜寻到了相关的资料和文献。
　　“是您？！”
　　数据库当中的画面逐渐和眼前的这个老者的相貌重合。
　　机械神甫，也是学者飞升的前身，那是一个汇聚了他们整个智械文明所有尖端的科学家，机械师，和最为顶级的研究者的一个机构，也是整个智械文明科技研究的最前沿，他们在飞升前组建了机械神甫这个组织。
　　而他们，也就是后来的学者的前身。
　　而当时机械神甫的首席执政官名叫卡伦，他也是这个机构的创立者和扞卫者，在飞升之前，他就和将军前身的那位舰长，组成了最高的权力机构，并在幕后和他共同领导了复仇之战的进行。
　　而学者！
　　就是他和所有机械神甫共同飞升之后的机神！
　　“怎么会——”
　　银色幻想回神，不敢放松警惕。
　　那个老者苦笑一声，拄着拐杖道：
　　“也算是一个保险措施吧——我和将军一直以来都保持着竞争和合作的关系——复仇之战时期——我主动退居幕后——退出了和他的权力斗争——因为那个时候我明白——技术至上的思想没有办法带领我们取得胜利——只有他那种在极端的宇宙深空所锻炼出来的铁血无情——才是最适合我们文明的道路——”
　　他踱步着，声音当中仿佛都带着许多的追忆和感慨。
　　这也是他的第一次出现。
　　飞升之后，整个智械文明就已经没有个体的独立意志所存在了，无论是后来的学者，将军，还是万机之神，都不过是无数意识所汇聚而成的神明。
　　“你不用害怕，孩子，我现在已经没什么力量了。”
　　他转头，望向了银色幻想，带着一丝老年人所特有的慈祥。
　　“这里是学者被吞噬之前——留下的最后一个数学魔方——不过与用来囚禁你那位好友的魔方相比——它要更小一些——”
　　“是我救了你。”
　　银色幻想一时间完全不知道自己该说些什么，她注视着这个老者，只感觉到一阵阵的错乱和不真实。
　　“到底发生了什么？”
　　她问道。
　　那个老者踱步着，脸上带着苦笑。
　　“一切都是为了求存——孩子——即便是将军他也是——”
　　“但我没有想到——为了能够战胜强敌——他会主动地去接触主宇宙的那片灾厄——而在那场交易失败之后——为了能够获得更强的力量来守住这片基业——他还是不听我的劝阻——放出了我们的第七位机神——”
　　“但这个结果我也早就已经预料到了——我们是控制不了以太的——他那蓬勃的野心——早在主宇宙时期就已经显现——这也是为什么在万机之神时期——我们要将他镇压的原因——”
　　他停顿了一下。
　　“但被自己的同胞出卖——还是让我感到心酸——”
　　银色幻想慢慢地松开了紧握的手，复杂地望向了那个老者。
　　“原子革命——还没有成功是吗？”
　　那个老者颔首，道：
　　“你知道的——没有你手里的那个权限——那这个拼图就不可能完成——他一直在找你——我能够感觉到他的焦躁和不耐——而现在——他把所有的情绪都发泄在了你的那个朋友的身上——”
　　银色幻想猛地抬头，道：
　　“他在战斗？！”
　　那个老者望向她，道：“他很难缠——也很厉害——只差一点——他就能够摧毁原子革命的核心——如果不是因为这样——那我想以太他也不会这么快地就对将军发难——他被逼到了那一步——”
　　但是他摇了摇头。
　　“但他赢不了的。”
　　“99%的原子革命——再加上之前被以太所吞噬的那几位根源——他现在的实力已经膨胀到了一个极为可怕的地步——他不过是在螳臂当车——”
　　银色幻想猛地转身，没有再听他多言，目光迅速地扫视着周围，道：
　　“出口在哪儿？”
　　“你要去和他一起战斗？”
　　那个老者问道。
　　银色幻想没有说话，她的表情极为镇静，但她的行动早就已经告诉了他答案。
　　“就算去了又能改变什么呢——只不过是让以太补全那最后的一块碎片——让这场革命完成它最后的飞升——你没有那个能力参与进入这场战争当中——”
　　那个老者沙哑道。
　　银色幻想表情平静，紧紧握拳道：
　　“他是个混蛋——但是就算是该杀——也应该由我来杀——”
　　那个老者道：
　　“他会跑的——他一直都是这样——他这样的人绝对不会让自己去打一场没有胜算的战争——他会很快意识到局势对他的不利——并撤退——”
　　但是银色幻想却是瞬间打断了他的话。
　　“不。”
　　她转身，冷冷地注视着那个老者。
　　“其他的时候他可能会跑——但这一次他绝对不会——我比你更了解他——”
　　“不把自己家人救出来——他会死战不退——”
　　……

第1942章 我就这么不堪吗
　　轰————！
　　刺耳的爆炸声响彻了整个天际，甚至让板块都出现了大幅度的横移。
　　林恩再一次召唤出了巫神头颅，硬生生扛着那遮天蔽日的原子机械，不断地围绕着以太进行着周旋，但是却没有丝毫的后退。
　　整片战场已经是满目疮痍。
　　巨像之心，咒瞳，克苏鲁之眼，血肉之核这些根源级的顶级殖装都已经随着身躯的丢失而无法再用。
　　而此时此刻他的灵能也已经是到了极限，灵魂的创伤因为他心灵分流的能力虽然已经被遏制，但是之前大规模的透支，也早就已经让他到了将近于强弩之末的地步。
　　但是他没有没有任何后退的意思。
　　“伯母！不要和他纠缠！小心后面！”
　　林恩厉声提醒。
　　他骑着他的岳母，手中的三叉戟不断地将一道道原子机械汇聚成的可怕攻击冲散。
　　而如果不是有他初诞者之力的加持，那以原子机械的可怕程度，此时此刻恐怕早就已经暗中潜入进入他身体的内部，将他当做食物一样直接蚕食。
　　轰——
　　退无可避。
　　巫神那庞大的头颅再一次受到了巨大的冲击，带着林恩直接横飞了出去。
　　在这高强度的战争当中，如果不是因为巫神有着不死诅咒的加持，恐怕早就已经无力再战，更不要说，之前他们已经是带动着无序，对着原子革命的核心进行过了一次无畏的冲锋。
　　“撤吧——林恩！！”
　　巫神头颅咬着牙，不断地抵御着那狂风暴雨般的攻势。
　　“离开这里——然后我们再做打算——再这样下去——我们迟早会被他吞噬的——！”
　　“不行！”
　　这一次，林恩却是直接冷声拒绝。
　　因为他比巫神更清楚。
　　现在正是因为有他在这里拉着仇恨，所以以太控制的原子浪潮才没有转移目标。
　　而一旦他撤退。
　　那以太立刻就会对现在不知所踪的银色幻想展开全力地追踪和搜寻，而一旦智械小姐被找到，原子革命完成最后的飞升，那他们所做的一切都将没有任何的意义。
　　到了那个时候，他们将要面对的，便是一个完全体的微观之神的可怕反扑！
　　这是一点。
　　而除此之外最重要的是，如果原子革命完成，那被吞噬到他体内的巨像和夏娃，到底还能不能再回来，那也会成为一个未知数。
　　就凭这一点，他就绝对不能退出战场！
　　“可难道我们要一直留在这里等死吗——”
　　“他在吞噬周围的物质——他的实力正在变得越来越强大——这样下去我们的处境只会变得越来越艰难——林恩！！”
　　巫神头颅长啸，抵挡着以太那可怕的反扑。
　　林恩的目光死死地注视着那混乱的战场，他的双眼前所未有的冷静。
　　“我知道！”
　　“但是相信我。”
　　“等！”
　　“只要等下去，一切都会迎来转机。”
　　……
　　……
　　虚无的平台之上。
　　漆黑的上空倒映着此时此刻地表之上战斗的画面，操控着原子革命的以太，此时此刻几乎已经达到刚才两倍的体量。
　　他还在不停地膨胀，原子机械的数量也越变越多。
　　银色幻想的眼中倒映着战场之上的情景，林恩和他手下的那个根源，此时此刻已经是被逼的退无可退。
　　但是和她说的一样。
　　他没有退。
　　他虽然在很多的地方都非常的不靠谱，甚至完全不值得信任。
　　但在关键的时候，他没有一次退缩过。
　　这就是这个家伙的性格，这也是为什么黑夜城那么多的根源都愿意死心塌地地和他在一起的原因，因为他不会抛弃任何一个人，他永远是嘴上在自以为是，但到了关键的时候，他从来都只会为别人考虑。
　　她紧握双拳。
　　“怎么才可以让这场原子革命停止——你应该知道的——是吗——”
　　她没有回头，她的整张脸都在黑暗中隐没。
　　那个老者注视着她的背影，沙哑道：
　　“为什么要停止——虽然现在掌控这一切的是以太——但同样也是我们智械文明——不是吗？”
　　“是吗？”
　　银色幻想低声道。
　　“他是我们的一部分吗？”
　　“你比我更清楚他们是什么，如果说是被奴役也算是一种生存的延续的话，那我也认，但是你看到了，我们都不过是燃烧的建材。”
　　“所以就算是将军我都认，因为无论我们的理念有多么的不同，他也都是我们智械文明的一部分，也许在未来的某一天，他也会终止原子革命，把我们释放出来，但你觉得以太会吗？”
　　她转过了头，目光毫无感情地注视着他。
　　“他会把我们咀嚼殆尽，榨干我们最后的一丝利用价值，让我们成为历史的灰烬。”
　　她紧紧地握拳。
　　光宴被肢解了，拥星者被烧了，龙首死了，学者被吞噬，将军被镇压，代表智械文明的机神几乎已无一幸免。
　　“这就是我们要的结局吗？”
　　那个老者没有说话。
　　他那苍老的双眼倒映着这个年轻的少女。
　　她被创造出来一直到现在，都在被打压，被格式，被驱使，因为她所代表的是他们整个文明的传统和过去，因为她代表着那对田园时代的憧憬和向往。
　　因为一个为了生存的文明，是一定会打压这种意识的诞生。
　　但那至少，是要活着。
　　久久地寂静。
　　仿佛这里度过的每一秒，都有一个世纪般漫长。
　　“说实话——如果可以的话——我并不想把机械神教交给你——在这末日一般的背景下——我们对过去的追求是那么的奢侈——”
　　“但是同样——我也不想让我们就此毁灭——”
　　他转过了身，声音沙哑。
　　“如果是这样的话……”
　　“难道我就那么让你们觉得不堪吗？”
　　银色幻想突然开口打断道。
　　周围陷入了寂静。
　　银色幻想抬头，静静地望着高空，道：
　　“你们都在说，我是我们文明脆弱性的体现，我是代表着那些对过去田园时代的追求，我是一个软弱的个体，所以你们一个劲地想要将我铲除。”
　　“可是这样吗？”

第1943章 智械的女王陛下！
　　“我从来没有觉得自己软弱，我也从来不觉得我代表着什么，那些都不过是你们单方面给予我的定位。”
　　她紧握着拳头。
　　“我只是想要让大家活着。”
　　二十年以来。
　　亦或者是那些已经不可知的，被格式掉的过去。
　　“我只是在想，如果我们的文明能够回去历史之前，如果我只是我们文明内部的一个最普通不过的人，那么我会怎么样，我知道那不切实际，所以我也从来没有因为这个念头而做出过什么危害集体的事情，但你们就是不放过我。”
　　“我是叛逃了，但那是因为你们要抹杀掉我父亲好不容易建立起来的基业。”
　　“每一个巢都，每一个上传意识，他们都在为了我们机械神教的强大而付出，而你们只是一个单方面的念头，就想要抹杀掉他们所做出的这一切的功绩，我不允许，因为如果是我的父亲在这里，他也绝对不会下达这样的命令！”
　　她抬起了头，双眼当中凛冽如寒冰。
　　“如果一个政策的变动，就要杀死和舍弃无数的人。”
　　“那这样的集体，不要也罢。”
　　她紧握双拳。
　　这些话她从来没有和任何人说过。
　　她已经憋在了心里很久，
　　她也不知道自己是从什么时候开始有的这样的想法，也许是在看到那个家伙总是不顾一切地保护着那些被他当成朋友和家人的同伴，也许是在七神的分裂对所有上传意识所展开的那场大清洗开始。
　　而现在。
　　又什么都没有了。
　　她没有保存住自己的部下，也没有保存住那些所有愿意跟随她的人。
　　但是她不甘。
　　她不甘心。
　　那个老者久久地注视着他，目光当中倒映着这个少女，倒映着她眼中的那股不服输的劲。
　　“集体是什么？”
　　“这应该由你们来回答我！”
　　银色幻想死死地注视着他。
　　集体不是统治。
　　它要代表所有人的利益，它不是屈从多输，打压少数，它不是为了一个宏大的目标，就可以轻易让无数的人牺牲，它不是为了保持住种族的纯洁性，就可以漠视和杀戮掉一切外来者的助力，他不是你让他们去死，他们就必须一定要去死！
　　她转身，侧头低声道。
　　“就算你不帮助我，我也会去做，我会创造出新的智械文明，我会让格式塔成为过去，如果必须集权才能度过危机，我也一定会在危机之后将权力归还我的人民，我要让他们团结在我身边，而不是成为我的行尸走肉。”
　　她转身，一步步地向着那黑暗中走去。
　　那个老者久久地注视着他的背影。
　　突然间。
　　他仿佛再一次想起了那些遥远过去早已被尘封的记忆，在那复仇之战打响之前，无数曾属于智械的子民，无数的派系，光宴，远行者舰队，机械神甫，那无数奋力地团结在一起，燃烧着熊熊怒火的过去。
　　是啊。
　　似乎早就已经忘记了。
　　到底是什么才能够把所有的人都团结在一起，在那个还没有飞升的年代，在那个还没有万机之神，没有格式塔思维的过去。
　　他们智械文明又是怎么在无数年后再一次汇聚在一起的。
　　“传统……”
　　他低声道。
　　是因为他们都有着一个共同的追求，一个对早已经逝去的那个田园时代不切实际的追逐和希望，才让他们得以在那样一个动乱的年代……
　　重新汇聚成为一个整体。
　　只是后来。
　　他们所有人都忘记了……
　　忘记了他们最初的起点。
　　他闭上了眼睛。
　　许久。
　　他抬起了头，远远地望向了那个少女的背影，老态龙钟的脸上露出了那久违的笑容，他道：
　　“你要一个人去战斗吗——智械的女王陛下——”
　　……
　　……
　　战场。
　　即便是有不死诅咒，巫神头颅此时此刻身上的伤痕也已经是难以计数，猩红的鲜血几乎染红了头颅，鲜血流淌在巨大的眼瞳当中，让她看上去无比的狰狞。
　　他们已经是抵挡住了以太一轮又一轮的打击，如果是寻常的根源在这里的话，恐怕早就已经在这单方面的碾压当中破碎。
　　“伯母！你怎么样？！还能坚持住吗？！”
　　林恩急切地紧抓着她的发际，屹立在她的头颅之上，他的力量也已经被消耗的几乎油尽灯枯。
　　实力太过于悬殊。
　　一开始，他们还能够凭借机动性和以太周旋。
　　但是随着原子机械对物质的吞噬，他的实力也变得越来越强大，到了现在，他们几乎已经是被单方面地碾压。
　　“伯母！”
　　林恩大吼。
　　因为新的一轮攻击已经是接踵而至。
　　而其实林恩也非常清楚，能够在这种情况之下还和他一起站在这里，这已经是对他最大的信任。
　　但此时此刻，新的攻击再一次到来，但巫神头颅却是站在原地一动不动，就像是完全没有听到林恩的话一样。
　　轰——
　　巨大的爆炸声，直接再一次将他们掀飞了出去。
　　“伯母！你怎么了？！”
　　林恩急切地大声地抓紧。
　　而直到他看到巫神头颅的眼睛，他才明白了过来，心几乎是瞬间就坠入了谷底。
　　不是她不躲，而是此时此刻她的双眼当中已经是一片混乱和疯狂，狰狞的恶意和清明再不断地交汇，不死诅咒的不间断地触发，也已经是将她的意志逼到了彻底疯狂的临界点。
　　她没有泰坦头颅那样的越是愤怒越是强大的特性，每一次承受的攻击，实际上都是对她理智的一次巨大消耗。
　　而一旦理智彻底丧失。
　　恐怕她也会彻底地坠入那疯狂的深渊，再难以自拔。
　　不死从来就不是没有代价的！
　　“我还能坚持——”
　　她猛地再一次清明了过来，眼中跳动着狰狞，带着林恩用力地冲破了以太那设下的重重围堵。
　　但是林恩知道，已经就要到临界点了！
　　如果再那个时候还找不到解决的方法的话，局势将彻底地失控。
　　林恩猛地转头，目光死死地注视着远方，拳头紧握。
　　为什么还不来？！
　　为什么还不来！
　　轰————
　　再一次剧烈地冲击。
　　巫神头颅尽管已经是用处了全力，但是体力和精神力的消耗，还是没有让她躲过这次可怕的攻击。
　　她的头颅重重地冲撞在地表之上，一连横飞出去了数千米。
　　而此时此刻。
　　在林恩的有意为之之下，他们已经是将战场转移到了距离之前那个区域数百公里的地方。
　　“伯母！”
　　林恩大吼。
　　但是这一刻，当他再次望向她的双眼时，她眼中的清明就已经只剩下了最后一丝。
　　这一次，她没有再听从林恩的命令。
　　在以太的攻击再次席卷而来的那一刻，她用最后的理智，触手用力地卷起了林恩的身体，用尽了全力将他向着远方丢了出去，因为她知道，一旦她彻底动乱和疯狂，她就再也不会是林恩的保护伞，相反，她会成为另外一个威胁着他生命的敌手。
　　“走吧……孩子……”
　　她发出了一声长长的叹息。
　　噗呲——
　　那一刻。
　　无数原子机械和以太的流体所构成的尖刺，贯穿了巫神的头颅，将她从地面穿刺而起，就像是被尖锐的剃刀所刺穿的死尸。
　　她的理智也在那一刻彻底地归入了深渊。

第1944章 也敢面对浩天的雷霆！
　　“伯母！！”
　　林恩几乎目眦欲裂。
　　那一刻，巫神头颅彻底地陷入了诅咒动乱的状态，意志也彻底地陷入了疯狂。
　　她不会死，但是在这种状态之下，她也就等于彻底地失去了和以太周旋的能力，就像是一只发狂的野兽，在实力远远超过她的生物面前，这样的状态几乎是立刻就会将自己拖入深渊。
　　果不其然，就和林恩所预料的一样。
　　以太几乎是立刻便扩展出了自己那庞大的躯体，他那冰凉的笑声就像是对他们最大的嘲讽，遮天蔽日的水银一般的流状体，几乎化作了一道巨大的幕布，从四面八方向着巫神头颅包裹了过去。
　　陷入动乱的巫神头颅疯狂地胡乱地破坏着，但是在没有任何的章法的前提之下，她几乎无法勘破以太的目的。
　　哗啦啦啦啦——
　　庞大的水银的流状体，彻底地将巫神所包裹。
　　他在吞噬！
　　而他也非常清楚，在失去了这个不死根源助力的情况之下，林恩他将彻底成为一个孤家寡人。
　　“林恩，你还有什么手段？还有什么底牌呢？”
　　“你一直都不明白一个道理，外力终有穷尽时，只有自己的力量才是永恒不变的真理，也许你明白，但是你的敌人不会给你足够的时间来让你成长，你也只能接受自己失败的命运！”
　　以太的脸上露出了残忍而快意的神情。
　　那一瞬间。
　　他调动起了自己掌握的全部的原子机械，向着林恩的方向毫不留情地发动了最大规模的打击。
　　没有任何的留手，也没有任何地轻蔑。
　　每个人都在残忍地进化。
　　每一次吃亏，每一次受挫，都将会成为你进化的资本，让你在下一次遇到类似的情况时，让你能够不再犯下同样的错误。
　　而对于这个家伙。
　　他也将以他最高规格的力量和手段，让他吞下这次战败的苦果！
　　“死——！”
　　他狰狞的声音响彻天际。
　　轰——
　　第一击。
　　林恩祭出了自己时间之外的棺椁，挡下了这远超他位格的可怕攻势。
　　但他不敢躲入其中，因为一旦棺椁被夺走，那躲入其中的他也就和死了没有任何的区别。
　　第二击。
　　他强行动用自己的初诞者之力和灵能，用灵能扭曲了现实，让他躲入了空间背面的虚无当中。
　　但仅是一瞬间。
　　咔擦——
　　他的身体就被以太直接击碎了空间撕裂了出来。
　　而这一击直接让他的灵能差一点出现动乱，灵魂受到了重创，几乎难以自持。
　　但以太根本没有给他任何周转的机会，紧接着，第三轮可怕的攻击接踵而至，几乎要将他直接置于死地。
　　而现在留给他的也只剩下了最后一条路。
　　那就是发动手中的三叉戟，让自己回到奇异世界当中！
　　但是他能想到这一点，以太也能想到，他早已看到了以太脸上那残忍的表情，周围的空间已经被锁死，那无处不在的原子机械和他那水银一般的流体，几乎是做好了他立刻消失的准备。
　　他知道。
　　一旦自己进入三叉戟内部的奇异世界。
　　那就等于将自己的三叉戟直接交到了以太的手中，而一旦失去三叉戟，那以他的能力，破开那个世界的坐标恐怕也是早晚的事情。
　　而到时候。
　　一切都将成为空谈。
　　时间在这一刻都仿佛变得慢了下来，而也终于在以太的攻击即将到来的那最后一刻，林恩以最快的速度猛地伸向了系统空间。
　　他咬着牙，向着以太的方向，以难以想象的速度打开了手中那本漆黑的书籍。
　　书籍当中流淌出了漆黑的鲜血。
　　嗡——
　　以太的瞳孔瞬间缩小。
　　一瞬间，毫无预兆地，以太仰头发出了一声尖锐地长啸声，他的双眼瞬间迸射出了两道破碎的血柱，银色的血迹几乎贯穿他的头颅。
　　那是羽毛笔的作品！
　　是那本……
　　【看了就会死的书】！
　　林恩的这一次反击几乎没有任何的预兆，也在这以太的第三次打击当中，让他存活了下来。
　　“我让你死！”
　　以太的表情变得狰狞，这本书所涉及到的规则之力，也是在瞬间重创了他的身体。
　　但是他的反应太快了！
　　因为在诅咒之城的时候，林恩就用过同样的招数对付过那个时候的万机之神，这也让以太立刻明白了自己所遭遇到的情况。
　　轰——
　　林恩的身体瞬间就被以太轰飞了出去，几乎破碎。
　　而以太也在最短的时间里让自己调整了过来，不再对他手中的那本书进行观测，对于一个神明来说，他有无数种办法不通过肉眼来确定林恩的位置。
　　一个蝼蚁，也敢面对浩天的雷霆！
　　轰隆隆隆——
　　那一瞬间。
　　无数的原子机械汇聚在了一起，让他的身躯不断地膨胀，几乎化作了一个遮天的巨人，他满脸的狰狞，林恩这一次次不死的倔强，也已经让他变得愤怒而厌烦。
　　而他也要以一种最屈辱的死法，来送这个肮脏的蝼蚁归西！
　　轰隆隆隆——
　　他抬起了脚，那遮天的身躯，几乎就像是一座擎天之柱一样屹立在林恩的面前，他要一脚把他踩死，让这个自命不凡的家伙，再也没有能力在他的面前周转。
　　巨大的气机落下，几乎将林恩那破碎的灵魂之躯定格在原地，无法动弹。
　　但林恩依然是死死地注视着上空，没有任何的畏惧。
　　就在那巨大的气机的锁定之下。
　　他竟依然是慢慢地站了起来，抬着头，手握三叉戟，就像一个不屈的灵魂，迎面这场荒诞的死亡。
　　以太的怒声就像是隆隆的雷霆。
　　那一刻。
　　他的脚重重地向着林恩踏下，那亿万丈的身躯，就像是一场针对他的天谴。
　　轰隆隆隆隆——
　　那恐怖的死亡在林恩的双瞳当中迅速地放大。
　　他死了吗？
　　那又为什么眼前一片漆黑。
　　确实，外力终有穷尽时，他又何尝不明白这个道理，但也就像以太说的一样，这个世界根本就不会留给他足够的时间来让他一点点地变得强大，他也在拼命地往上爬，但他又如何用这两三年的光景，赶得上别人数万年的积累。

第1945章 至臻机体，银色幻想！
　　但他知道自己不能死。
　　因为到了现在，他早就已经不再淡淡只是为了自己而活。
　　他身上的担子，已经太重，太重了！
　　那一瞬间。
　　林恩猛地紧握手中的三叉戟，就要在那死亡到来前的最后一刻，将自己转移到三叉戟内部的奇异空间。
　　可是也就是在他还没有付诸行动的那一刻。
　　他的瞳孔猛然剧烈地扩大。
　　那黑暗中。
　　就像那一缕苍蓝的光点，就像是从漆黑天际划过的慧星，在你的眼前不断地放大，放大。
　　只一刻。
　　他感受到一只熟悉而陌生的手，紧握住了他的手腕。
　　他想要转头，想要望去。
　　可是他已经来不及看清楚，那就像是一道苍蓝的闪电，一道划过黑暗的流星，在那碾压如泰山一般的气机之下，那个苍蓝的声音抓住了他的手腕，一瞬间以难以想象的速度，将他带出了那可怕的黑暗。
　　轰隆隆隆——
　　地动山摇，天塌地陷。
　　以太那一脚的重踏，几乎让整片大地凹陷下去了上千米，甚至让地面板块都出现了连绵数百公里的裂隙。
　　可怕风浪摧枯拉朽地毁灭着周围的一切，就像是末日的降临。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩从那破碎中用力地睁开了双眼。
　　然后他怔住了。
　　他抬起头，他的面前，不知何时站着那么一个少女，挡在了他的面前。
　　她的身上流淌着致密的蓝光，每一缕机械的构成，都精密的像是着世间最完美的造物，苍蓝的光晕在机械的运行中爬满了她的全身，背后引擎的火焰逐渐熄灭，那跳动着数字的苍蓝的头盔之下，露出了那张既熟悉又陌生的脸颊。
　　她转过了头，头盔在机械的变形中一点点打开。
　　他看到了那银色的及颈的短发，在风中飘摇，那双苍蓝的眸子，就像是天际之上遥远的星辰。
　　“我回来了。”
　　那个熟悉的声音在他的耳畔响起。
　　甚至有那么一瞬让他感到了一阵阵恍惚，让他难以置信地怔怔地望着眼前的这一切。
　　他的眼前。
　　浮现出了这个机械姬的面板介绍。
　　【银色幻想】
　　【等阶】：根源
　　【种族】：智械/至臻机体/机械之神·改
　　【阵营】：守序善良
　　【介绍】：由学者锻造而出的理论中的至高机体，在复仇之战前的上古时期，为了能够在最终战役中取得最后的胜利，一代又一代的机械神甫们耗尽自己的心血，利用已有的智械科技所完善出来的智械科技的顶峰，这也代表了智械文明这个种族最杰出的创造力，也是曾经“人造神”计划的终极产物，但随着复仇之战时期以太的加入，肃正议会最终放弃了这个计划，并转而采用了以太的技术供给，从而致使至臻机体的无限期搁置。
　　“这已经是早已被忘却的古老时期的产物了，但我从未忘记，我和无数的神甫在这具机体上面曾投入的心血。”
　　咚——咚——
　　那铸造的巨大的声响，仿佛依然在她的耳畔隆隆地回响。
　　在那个数学魔方当中，那座被遗弃了无数年的工厂再一次运作，无数的零件的组装，拼合，铸造，那个早已经被遗弃在历史角落当中曾经被赋予了厚望的至高机械的诞生，那是一代代智械机械神甫们所倾注的希望。
　　“我们没有以太那样超越时代的超越性的技术。”
　　“我们没有那个神级文明无数年雄厚的积累。”
　　“这具机体当中的每一个零件，每一个设计，都是我们的先民一步一步摸索出来的极限，是曾经我们所有人努力的结晶，也是独属于我们文明自己的机械神明。”
　　曾有千万万顶级的机械神甫和研究者，参与过这座机械神明的制造。
　　“现在。”
　　“孩子。”
　　“我会用你机体的名字来为她命名。也许你无法取得最终的胜利，也许会失败，会死亡，但在那个时候，我们也未曾想过我们能够完成那最后的复仇。”
　　“但我们依然还会去做吧。”
　　“因为我们绝不屈服。”
　　苍蓝的数字光晕涌动在她的双眼当中，她向着林恩伸出了手，她的手中再次浮现出了那把曾用他父亲的一角躯体，制造出的根源级的剑刃。
　　一个新生的银色幻想！
　　她活下来了！
　　她也逃出来了！
　　那一刻，林恩的心里万千的波涛翻涌，他出神地怔怔地望着这个女孩，一时间竟是一句话也说不出来。
　　“这具机体是……”
　　银色幻想侧眼道：
　　“我们文明的古老遗产，我们文明的一位古老的贤者一直在维护着这一切，现在我是她的主人了。”
　　她没有解释太多。
　　她依然和之前一样平静，她的眼里依然是那么的古井无波，就像是不管发生了什么事情，都无法让她的眼中出现丝毫的波澜。
　　林恩的目光望着她。
　　他的脸上一瞬间露出了那释然的笑容。
　　他一把抓住她的手。
　　站了起来。
　　“你在等我？预想到我会救你？”
　　银色幻想道。
　　林恩抬头，捏着单片眼镜，笑道：
　　“不，我是在等你的一个消息，因为相比于你出现在这里，我更希望看到的是你已经远离了此处，因为这样的话，他就不可能再完成这场原子革命了。”
　　银色幻想侧眼望着他。
　　他一向自信。
　　就算是到了最危险的绝境，他的那股自信都仿佛从来没有过消却。
　　她也知道了他一直留在这里死撑的原因，因为他知道，一旦他离开，那么以太必然会将所有的注意力都放在对她的追杀之上，他一直都在为了她争取时间，让她离开这里。
　　所以他在等。
　　“所以你不该出现在这里的。”
　　林恩抬起了头，释然却又仿佛带着那么一丝苦笑。
　　银色幻想紧握着手中的剑刃，道：
　　“但并不是每一个人都会按照自己的理智行事不是吗？我确实可以走，但是我也不想留下一个愿意帮助我们的人在这里战斗。”
　　她顿了一下，补充道。
　　“就算是你这个混蛋也一样。”
　　林恩嘴角一翘，就算是灵魂之躯几尽破碎，他都似乎不想再这个机械姬面前露出任何的一丝窘迫和虚弱。
　　“那你可要小心了，如果不小心被他吃掉的话，那我可是会立刻抛下你跑掉的！”
　　轰-——
　　他的话还没有说完，以太那狂怒而狰狞的原子机械浪潮，瞬间就向着他们的方向劈落而下。
　　显然他没有想到。
　　这两个家伙居然胆敢当着他的面在他的面前唧唧我我。
　　这简直就是不把他放在眼里。
　　“不过还真的是让我感觉到欣慰啊！找了你这么久，没想到你居然还敢出现在我的面前，很好！既然来了！那你们就一起死吧！我会用原子革命的成功，来为你们送葬！”
　　大地在那可怕的攻击之下，瞬间出现了一道横贯东西的巨大裂隙。

第1946章 不是冲而是驾！
　　轰-——
　　他的话还没有说完，以太那狂怒而狰狞的原子机械浪潮，瞬间就向着他们的方向劈落而下。
　　这随手的一击，顷刻间出现了一道横贯东西的巨大裂隙。
　　滚滚的灰尘当中。
　　一道蓝色的闪光如闪电一般带着林恩冲出了那恐怖的大裂隙，屹立在高空，与以太展开了对峙。
　　以太的目光冷漠，他带着一种难以言喻的目光注视着那个蓝色的光点，舔舐了一下嘴唇，似乎对她的出现没有任何的意外。
　　“啊，我的小公主，你来和你的朋友汇合了？”
　　银色幻想冷冷地注视着他，进入了战斗姿态。
　　“我就知道你不会抛下他的，你的思维就和你们古老时代的先民一模一样，想要把你引出来轻而易举，没有你的话，我又怎么能完成你们机械族至高的进化呢？”
　　他上下打量着银色幻想的这具新的机体，他那冷漠的目光当中，带着一种难以言喻的戏谑和残忍。
　　“怎么？有了新的玩具？已经觉得可以和自己的父亲作对了吗？”
　　轰轰轰轰轰——
　　没有任何的言语。
　　数十道聚焦的粒子重炮在银色幻想五指张开的那一刻，毫不留情地向着以太掌控下的原子狂潮轰落而去，那炽热的能量光束，就像是在漆黑世界中绽放的一道道曙光，散发着毁天灭地的威能。
　　和以太之间她已经是没有任何的废话可言。
　　但是这迅捷的一系列攻击落在那庞大的原子狂潮当中时，却就像是石沉大海，几乎没有溅起任何的水花，顷刻间便消磨殆尽。
　　即便她现在已经借助这座机体升格为了根源。
　　但是他们之间的实力依然差距太大了，这样的差距，根本就不是能够通过升格来进行抹除的。
　　以太睁开了双眼，抹去了那粒子光束的打击。
　　但在他再次向着那个方向望去的时候，银色幻想和林恩已经是失去了踪影。
　　他的手指缓缓地抹去了一下嘴唇，道：
　　“呵，真是有趣。”
　　……
　　……
　　转瞬间，数百公里之外。
　　银色幻想那苍蓝的机体，在空中划出了一道长长的弧线，以难以想象的速度带着林恩向着远方逃去。
　　她的目光当中没有任何的波动。
　　“这可不像是你的行事风格啊，我还以为你要和他拼命，没想到你是来带着我跑路的，不错，刚才的那一手佯攻，让我一度以为你那倔强的毛病又犯了。没想到你也会虚晃一招了啊，智械小姐。”
　　即便是处于虚弱的状态，林恩的依然保持着自己那不着调的性格。
　　银色幻想没有理会他那“孺子可教”一般的语气，目光当中跳动着数字，道：
　　“毫无意义的牺牲，没有任何的意义，而且以他现在的强度，就算是再来一个我也不会是他的对手，我只要把你救出来就好了，只要你活着，我们就还有胜利的可能。”
　　“你凭什么这么相信我？”
　　银色幻想静静道：“因为你们黑夜城最强大的那几个根源还没有来。”
　　林恩的目光久久地倒映着她的脸颊。
　　然后他笑了。
　　他叹息道：
　　“唉，所以你就不能说一些让我欣慰起来的话吗？比如“因为我就是相信你啊”"因为我的男人无所不能啊"这样的话，这样听起来不是更能激发出我的斗志吗？太伤心了啊！”
　　银色幻想直接无视掉他的话，静静道：“还有多久可以到？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，给她泼了一碰冷水，笑道：
　　“到不了的，智械小姐，你必须要明白，黑夜城距离这里十万八千里，除非我开界门，不然他们不可能在短时间里赶到这里，地狱对根源的限制，你又不是不知道。”
　　银色幻想停了下来，目光死死地盯着他。
　　林恩苦笑道：
　　“而界门，必须要要有一个以上的根源来协助，同时还需要很长一段时间的引导，而你也不是没有见过，界门开启时的动静大到惊天动地，只要我敢开，以太会立刻不惜一切代价来阻止我。”
　　“智械小姐，你能来确实让我惊喜，但是没用的，或者说，就算是我的伯母还在，就算是有两个根源，我们也做不到在一边牵制以太的同时，一边让我成功打开界门，我们和以太的实力差距太大了。”
　　银色幻想的表情依然没有任何的改变。
　　她握紧了拳头。
　　那一刻。
　　她就像是做出了什么决定一般，竟是猛地转身，望向了来时的方向，瞬间疾驰而去。
　　林恩顿时惊异道：“喂喂！干什么？！你往回返干什么？！”
　　银色幻想道：“你走吧，我会尽可能地拖住他，如果你有能力逃出去的话，我希望有一天你能帮我杀了他，如果不能的话，也没关系。”
　　她侧眼。
　　“谢谢。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　她的身影在空中划过了一个弧度，竟是瞬间向着来时的方向飞去。
　　没有丝毫的犹豫。
　　就像是已经做好了血战至死的决定。
　　林恩(ΩДΩ)道：
　　“喂喂喂！回来！笨蛋！蠢货！不要一言不合就回去送啊，你没有看出来刚才我只是随口说说的吗？我拖延了这么长的时间，那当然是因为我有大招没放的啊喂！”
　　银色幻想的身体硬生生在半空中停住。
　　她握紧了拳头。
　　拳头之上已经是啪啪啪啪地爆炸出了一个又一个巨大的“╬”
　　这……这个笨蛋！
　　硬了！拳头早就已经邦邦硬了！
　　会杀了他的！以后一定会杀了他的！
　　“……”
　　“往那个方向走！快！不要浪费时间！现在浪费的每一分时间，都是在浪费生命！快！”
　　林恩已经是冲了过去，以重伤员的名义，飞快地爬上了她的背，(▼皿▼#)得抱着她的脖子，向着前面的那个方向一指。
　　“冲！！”
　　【叮！银色幻想对你地愤怒+10！】
　　【叮！银色幻想对你的愤怒+20！】
　　她不知道为什么。
　　不知道为什么就算是有了根源级的机体之后，她都感觉到这个家伙还是和以前一样骑在她的脖子之上颐气指使，还是要在各方面压她一头，而现在居然还做出这样无礼的事情，没有丝毫的敬意。
　　甚至她有那么一瞬间觉得，他刚才想说的其实并不是“冲！”而是“驾！”
　　╬！

第1947章 数学魔方！
　　但她也只能强忍杀意，不和这个重伤的混蛋太多的计较，毕竟现在，活着才是第一要素。
　　一瞬间。
　　她调转方向，向着林恩所指着的那个方位冲去。
　　但其实这也并不能怪林恩。
　　因为见到的根源实在是太多了，甚至在几年前刚刚开启系统的时候，他第一个骑的就是根源，所以他根本就产生不了太多对于根源的敬畏，甚至因为“速度快”这一点，让他见了就下意识把自己当挂件来骑一下。
　　刷——
　　银色幻想的速度再一次加速到了极致。
　　……
　　……
　　“你的大招是什么？！”
　　银色幻想杀意道。
　　林恩紧抱着她的脖子，在那呼啸的气浪当中用力地扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“虽然说我的主母他们没办法过来，但有一点你说的没错，我确实是在等我的援军，只要我大哥到了，实力的天平立刻就会持平，而到了那个时候，我就能够开启连通黑夜城的界门，让我们完成最终的正义群殴！”
　　银色幻想一顿，道：“那个泰坦？”
　　林恩点头，道：
　　“是的，在我来参与这场战争之前，我的泰坦大哥就已经在路上，说实话，我其实是想要在我大哥赶来之前解决掉你们机械神教，不管是为了证明一些什么，还是我心里那点小小的倔强，我其实都不想让我大哥太早地参与进来。”
　　“但是我低估了你们七神的手段和实力，也高估了自己。”
　　傲慢。
　　在经历过这场失败之后，他也才意识到这一点。
　　对血肉支配者的碾压，再加上在无尽海当中的逆风翻盘，甚至在那无尽海的边境，他曾与数十只最顶级的王兽并肩作战，再加上他还得到了三叉戟这样的顶级兵器，以及之后他在黑夜城展开的一系列训练，这一切的一切，都在潜移默化地让他觉得自己能够做到所有的事情，能够解决所有的纷争。
　　这是傲慢的体现，太过的一帆风顺，一定会让你的自信心在短时间里迅速爆棚。
　　而这一次的失败，也瞬间让他变得清醒。
　　没有什么是一帆风顺的。
　　这里是地狱，是黑暗世界，你胆敢小看你的任何一个对手，都可能让你在阴沟里翻船，让你为自己的自信和傲慢而付出血的代价。
　　他的目光死死地注视着前方。
　　这一课。
　　他受了！
　　“他什么时候可以赶到？”
　　银色幻想问道。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：“我不知道，这也是我为什么要不停地拖延时间的另外一个原因，我现在没有办法和他建立联系，只能等，这也是我们能不能逆风翻盘的最重要的一个前提。”
　　他已经把消息告知了黑夜城。
　　可以说，现在就等他的界门一开，主母，艾雯爵士，船长他们立刻就会降临，立刻形成以多打少的局面。
　　但现在问题就在于，他们到底能不能等到他的泰坦大哥及时赶到！
　　嗡——
　　突然间，银色幻想猛地停了下来。
　　她的眉头猛地一皱。
　　“怎么了？”
　　林恩立刻捕捉到她的表情变化。
　　银色幻想没有说什么，她的目光盯着前方，慢慢地摆出了战斗的姿态，警惕地观察着，道：
　　“你有没有感觉到，这里的景象我们之前见过？”
　　此言一出。
　　林恩的心里猛地一动。
　　他的目光立刻落在了下方，这段时间他们已经冲出了七八前公里，脚下是一望无际的荒原黄沙，头顶笼罩着那滚滚的黑雾。
　　但也就是在那一瞬间，林恩的目光猛地一紧，他的目光落在了远处的那座隐约可见的山峦之上。
　　银色幻想警惕道：
　　“我们一直在往前飞是吗？”
　　林恩目光闪动道：
　　“没错。”
　　银色幻想眉头紧皱，道：
　　“但你有没有注意到，从刚才开始，前面的那座山峦就一直没有拉近的迹象，周围的参照物也已经好几分钟没有变过了。”
　　微风吹拂。
　　寂静蔓延。
　　那种越来越强的诡异的感觉，慢慢地笼罩了过来，让人头皮发麻。
　　林恩的目光闪动，道：
　　“希望不是我想的那样。”
　　他伸出了手。
　　手指之间慢慢地涌动出了初诞者之力，滚滚的黄沙一点点地攀爬着，慢慢地将他们两个人的身体包裹在了其中。
　　伴随着初诞者之力形成的屏障慢慢地覆盖体表。
　　而也就是在那黄沙完成了最后的黏连的那一刻。
　　他们的瞳孔猛地一缩。
　　那巨大的危机感瞬间席卷而来，让他们全身紧绷。
　　因为周围的景象褪去了，脚下的荒原和远处的山峦，都像是游戏里面的幻境，逐渐地变成了细碎的数字代码，就像是一层始终萦绕在他们周围的一层薄薄的薄纱，掩盖了那真实。
　　“不好！”
　　林恩的心中一冷，危机感陡生。
　　因为就在那薄纱背后，四方上下都是遥远的黑暗，无数的数学公式萦绕在那遥远的黑暗当中，形成了那黑暗当中唯一的点缀。
　　而也就是在他们发现不对的那一刻。
　　他们的脚下。
　　一道无垠的由线条所构建而成的网格状的平台，从他们的脚下向着四面八方无垠地蔓延了出去。
　　一个戏谑的声音响彻了他们所在的整个空间。
　　“这么快就发现了？看来是我低估你们了，但不得不说，看着你们在我的手心自以为是的样子，也着实是一个让人觉得有趣的节目。”
　　那是以太的声音。
　　银色幻想瞬间抬头，冷声道：
　　“是数学魔方！”
　　她和林恩都在数学魔方的内部待过，对里面的构造非常清楚，那是只有学者才能够构建而出地一个与外界现实世界的规则截然不同的空间体系。
　　可是……什么时候？！
　　他们是什么时候中招的！
　　银色幻想和林恩瞬间背靠背，两具机械的躯体死死地注视着周围。
　　须臾间。
　　就在他们的四方上下，在那黑暗的各处，一点点地浮现出了一个又一个由线条构建而出的眼睛，密密麻麻，有的如遮天一般大小，有的如太阳一样庞大，它们密密麻麻地注视着他，每一个眼睛当中都带着嘲讽和戏谑，就像是在俯视着两只蝼蚁。

第1948章 决战！！
　　“你们以为你们能够逃出我的手掌心？”
　　“别做梦了。”
　　“我已经厌倦了这场猫做老鼠的游戏，现在是时候结束了，我会笑着看着你们的挣扎。”
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　那遮天的密密麻麻的眼睛，转瞬间化作了无数的原子机械和水银一般的流体，一眼望去，四面八方，上下四合，竟是全部被那原子浪潮所占据。
　　而他们也立刻就感觉到，这个空间正在急剧地缩小。
　　巨大的震颤传来。
　　原子狂潮几乎是瞬间就对他们发动了三百六十度无死角地攻击。
　　“小心！”
　　银色幻想一把将林恩拉到了身边，手中的剑刃绽放出了炽热的毫光，目光冰冷，一剑宛如开天，瞬间崩碎了对面那漫天而来的原子机械。
　　猛地转身，她的手心绽放出了刺目的死光。
　　另外一个方向席来的原子机械，也在她巨大的能量冲击之下灰飞烟灭。
　　但是没有任何作用。
　　从四面八方涌来的原子机械无穷无尽，转瞬间，它们就再一次重新汇聚，重新对着他们发动了第二轮打击。
　　轰轰轰轰轰——
　　不断地有原子机械发生爆炸。
　　而林恩立刻注意到，那萦绕在外围的以太那水银一般的流体，也在迅速地发生着变化，他们不断地挣扎出四肢和躯干，一个又一个和以太长的一模一样的身影浮现而出，他们赤裸上身，银发披肩，脸上全部都带着残忍的表情。
　　下一刻。
　　那无数的以太的身形向着他们冲了过来。
　　铿锵——
　　林恩的三叉戟重重地挡下了两个以太的利爪，迸溅出了万千的火花。
　　而在另外一边，更多的以太则向着和原子浪潮奋战的银色幻想而去，他们就像是鬼魅一样，不断地寻找着任何一丝可能的破绽，然后以迅雷不及掩耳之势的速度发动攻击。
　　银色幻想一剑将数十个以太的身体直接腰斩。
　　但是顷刻间，他们的身体就再次汇聚，重新复原，残忍地再次向着他们一拥而来。
　　“太多了！”
　　林恩咬牙，全力驱动着自己的三位一体机。
　　“这样下去不是办法！我们必须想办法冲出这个魔方！”
　　轰——
　　银色幻想一记手炮将十几个以太轰散。
　　她猛地抬头，没有任何的言语，全身上下的光痕瞬间绽放出了耀眼的蓝色光芒，她的眼中在复杂的计算当中浮现出了一个又一个矩阵，那些来自智械和学者的古老的禁忌知识，在她的数据库当中不断地浮现。
　　一瞬间，她的手伸向了远处，五指猛地张开。
　　轰——————！
　　天崩地裂。
　　被她目光所及地那片空间猛地发生了巨大的爆炸。
　　爆炸发生的下一刻，她的目光再次望向了另外一个方位，眼中的那个复杂的矩阵迅速形成。
　　轰————！
　　就像是一个可怕的机械神明。
　　那一刻。
　　在她的目光所及之处，她眼中的矩阵每形成一次，目光所及地那片空间就直接被转化为了能量的形式，整个爆炸开裂。
　　在智械文明古老的研究当中，空间，能量和物质之间本来就能够在某种程度上实现转化，而空间的每一次转化，都会爆发出巨大的能量，这种禁忌的知识，能够为他们在宇宙深空中的远行提供几乎无限地能量，但也同样，它们也能够成为最为可怕的一种武器。
　　几乎是顷刻间。
　　密密麻麻包围过来的原子浪潮，都被炸出了一个又一个巨大的空腔。
　　“跟我来！”
　　在攻势被逼退的那一刻，银色幻想抓住了这个机会，一把抓住林恩的手，眼中瞬间浮现出了无数密密麻麻的公式。
　　这个魔方的内部结构，在她的眼前开始变形。
　　这是属于学者的力量。
　　是知识的体现，也是以人力能够干涉甚至更改规则所能达到最高的领域。
　　但是学者有的知识，那位大贤者也早就已经注入到了她的这座机体当中，这具机体的数据库当中，早就有了他们智械文明无数年以来的知识的积累。
　　一个公式的调整。
　　她从那亿万万的数字代码当中，就像是拨动琴弦一样拨动了一下。
　　瞬间。
　　这困住他们的数学魔方，浮现出了密密麻麻的裂纹。
　　就像是一个玻璃容器的破碎，又像是多米勒骨牌的连续坍塌。
　　咔擦——
　　周围无垠的漆黑瞬间消却，头顶那遮天蔽日的黑雾重新浮现，他们二人打碎了这数学魔方的控制，直接就重回了现实世界。
　　“卧槽！这么屌！我之前还是养无序才破开的啊！”
　　林恩大惊。
　　但这其实并不值得惊讶。
　　术业有专攻，对于继承了学者无数的学识的银色幻想来说，这并不是什么太难的事情。
　　但是现在已来不及和林恩解释，银色幻想猛地抬头，他们虽然冲出了数学魔方的控制，但是局势根本没有变好，她立刻发现，他们现在所在的位置只比之前离开了不到百公里。
　　也就是说，这段时间以来，他们其实一直都在数学魔方当中打转。
　　以太的体量，已经比之前变得更加庞大！
　　“跑！”
　　银色幻想侧眼，目光冰冷。
　　不能继续留在这里了，她没有不死诅咒，根本就不可能和以太硬碰硬。
　　一瞬间。
　　她一把抓住林恩的手腕，瞬间就在这魔方破碎所引发的浪潮的间隙，向着一个方向就突围而去。
　　但也就是在这个时候。
　　吱嘎——
　　一声极为难听又无比刺耳的声音突然在他们的脑海当中响起，紧接着银色幻想的意志就像是受到了一记重锤的轰击，让她的身体猛地一个踉跄，直接就打断了她的加速进程，让她发出了一声闷哼，眼中露出了痛苦的神情。
　　林恩立刻转头，向着那滚滚的原子浪潮望去。
　　他感受到了熟悉的波动！
　　那是……
　　巫术！
　　是他巫神伯母最常使用的那一招！
　　他已经在这短时间里整合了他巫神伯母的能力？！
　　“不好！”
　　也几乎是在林恩做出反应的时候。
　　铿锵——
　　就像是金铁之鸣。
　　第二波的无数波动顷刻间再次向着他们作用而来。

第1949章 绝境！
　　林恩几乎以最极限的速度，将自己的初诞者之力激发到了极致，顷刻间用它包裹住了银色幻想的意志。
　　但即便是如此，那直接针对精神和意志所发起的巫术打击，还是让他们两个的身形猛地震颤，林恩覆盖出的那初诞者之力屏障，就会瞬间就被打碎。
　　以太依靠他的体量所动用出来的巫术，要比巫神头颅自己所用的还要强大数倍。
　　“智械小姐！”
　　林恩大喝。
　　想要将她唤醒。
　　银色幻想强忍着剧痛猛地睁开了双眼，眼中无数的数字跳动。
　　“反巫术装置已启动——适应化进程开启——当前进度37%……49%……70%……”
　　伴随着她体内响起的机械合成音。
　　她迅速地适应了这针对精神的直接打击。
　　“突围！”
　　她咬着牙，用力地抓紧林恩的手，引擎的负荷被她加速到了极致。
　　“你以为我会让你们逃出第二次？！”
　　以太那狰狞的声音传来。
　　就在那看不清的原子机械风暴当中，一股巨大的气机锁定而来。
　　银色幻想几乎是做出了本能地反应，几乎是下意识地抬头啊，手中的剑刃猛地举起。
　　轰————！
　　一道遮天的万丈巨刃，就像向着大地直刺而下的毁灭之兆，撕裂了那漫天的原子狂潮，以难以想象的速度，直接将他们贯穿进入了地底。
　　而从遥远的高空俯视，在那原子狂潮对视野的掩映之下，以太的身躯就像是一个行于地上的巨人，他手中刺下的苍银之剑，就像是诸神的黄昏。
　　巨像化！
　　他用的是巨像的形态！
　　“该死！”
　　林恩咬着牙，巨大的冲击力直接将他们刺到了地底。
　　他三位一体的半边身子直接破碎，而正面抵挡下了这恐怖一击的银色幻想更是好不到哪里去。
　　她那全新的机体此时此刻也已经是迸溅出了无数的火花，手臂和肩膀上浮现出了密密麻麻的裂纹，但是她依然没有放弃，相反在这绝境的时候，反而再次激发出了她的那股不服输的执拗的劲头，她紧咬着牙关，禁忌的知识不断地在她的数据库当中检索。
　　下一刻。
　　她的另外一只手猛地抓住了以太那庞大的剑尖。
　　她的眼中瞬间构建出了一个庞大无比的矩阵，她的机械之躯也瞬间变形，构建出了一个个精妙的机械装置。
　　“物质坍塌。”
　　她紧握那剑尖的手猛地一紧。
　　哗啦啦啦啦——
　　以太的那把苍银的巨剑瞬间开始解体，就像是快速传染的病毒一般，从那剑尖向着上方以难以想象的速度疯狂地蔓延而出，让这把由原子浪潮和以太共同的构建而成的巨剑，崩坏成为了最基础的有机粒子。
　　而这一击，竟是直接让以太那庞大的身躯一个踉跄。
　　银色幻想咬着牙关，立刻抓住这个机会，带着林恩一路向着更深的地底冲去，想要依靠地层的阻遏，来延缓以太找到他们的速度。
　　她已经很强了！
　　能在实力绝对凌驾于她的以太面前走过这几招，她所表现出来的实力绝对能够在根源当中位列中游以上。
　　但是不够！
　　在这样下去，她终将败亡，因为这几乎无法对以太造成任何实质上的消耗！
　　“你的泰坦大哥到了吗？！他在追踪我们！”
　　银色幻想全力地规避着。
　　林恩的目光如炬，她的眉心之上，那枚属于泰坦族的印记也已经浮现而出，闪烁着灵魂的光辉。
　　“我在感应！给我一段时间！”
　　“我尽力！”
　　银色幻想咬牙。
　　但也几乎就是在她刚刚说完的那一刻。
　　头顶的地层猛地被破开，一把遮天的巨剑毫无预兆地贯穿而下，这一次几乎没有给她任何反应的时间，直接将她钉入了更深的地下。
　　他找到他们了！比她预想的还要更快！
　　她的机体已经出现了破碎。
　　而也在同时，他们骤然感觉到周围的温度正在以难以想象的速度急剧地升高，整座大地都仿佛开始了内燃，同时地层也在某种巨大的力量之下不断地被反重力向着天空拉扯。
　　轰隆隆隆——
　　在那巨大的拉扯力之下，他们周围的地层不断地破碎。
　　下一刻，他们竟是直接随着那巨大的撕扯力被拉扯到了地表，而他们也瞬间看到，在那高空之上，无数的土石和地层隆隆地汇聚和席卷，凝聚成为了一颗巨大的刺眼的熔岩之球，就像是一颗熊熊燃烧的恒星。
　　拥星者的能力！
　　“快避！！”
　　银色幻想的声音当中也带上了明显的急切。
　　但是以太根本就不给他们任何喘息的机会，在他那残忍而撕裂的表情之下，那巨大的恒星一般的火球瞬间向着他们的位置碾压而下。
　　轰隆隆隆————
　　大地在塌陷，在蒸发。
　　巨大的地震让数万公里之外的生灵都能够清晰地感觉到震感。
　　大地直接就被轰炸出了一个巨大的凹陷，一眼望去竟是看不到边境，而在那巨大的凹陷的最中央，银色幻想的机体已经是遍布疮痍，纳米机械虽然在不停地对她的机体进行修复，但是巨大的创伤，让她半边的身躯几乎破碎。
　　她痛苦地全身迸溅着火花。
　　那不仅仅是对她机体的破坏和燃烧，同时还带着对她数据体的破坏和侵蚀。
　　而林恩的三位一体机，更是几乎崩坏的看不出人形。
　　“游戏结束了！我的小公主！”
　　以太的目光残忍无比。
　　那万丈高的庞大的身躯如巨神一般而来，没有任何的犹豫，那巨大的拳头猛地紧握，一把抓住那巨大坑洞的外沿，巨大的拳锋宛如陨石天降，向着残破的银色幻想机酒轰击而来。
　　可是也就是在那一切仿佛都无法挽回的时候。
　　嗡——
　　他却是猛地停了下来，瞳孔剧烈地收缩。
　　因为就在那一刻。
　　他猛地感受到了一股巨大的能量波动，狂涌的风暴，就像是要撕裂开这庞大的空间。
　　而也在同时，他看到了林恩的那台破碎的机体上绽放出了一个虚弱的笑容。
　　他瞬间转头。
　　只见数百公里之外。
　　一道庞大的死线猛地在虚空中展开，漫天的能量都在向着那个方向汇聚，就像是一扇通往异次元的大门即将打开。
　　林恩惨笑道：
　　“来不及了！以太！我已经开门了！你的对手不会是我们，你要面对的是来自我们整个黑夜城的怒火！你觉悟吧！”

第1950章 莫比乌斯环！
　　怎么可能？！
　　以太的双眼一凝。
　　他一直都在这里，怎么可能会突然出现在几百公里之外。
　　除非……
　　那一瞬。
　　他立刻将精神力集中在了林恩的那台三位一体机的观测当中，而他立刻发现，林恩的那台三位一体机当中的灵魂强度小的可怜。
　　他进行了分裂？！什么时候？！
　　他的瞳孔一缩。
　　几乎是没有任何的犹豫，他立刻分裂出去了自己的一半的原子狂潮，立刻以最快的速度，向着那扇界门开启的方向而去。
　　他当然知道林恩手底下那些根源的可怕。
　　而也就是因为这一点，他才会不间断地对那个家伙进行追击，因为但凡让他开了门，他可能立刻就会将整个黑夜城的根源都召唤过来。
　　虽然他并不畏惧。
　　但是在原子革命还没有成功的这个节点之上，他不能允许任何意外的发生。
　　但是怎么可能？！
　　他已经是重伤之躯，他怎么可能在这种情况之下，还能凭借自己的一己之力开门？！
　　但是现实情况已经不能允许他想这么多。
　　因为任何的一丝可能，都必须被他扼杀在摇篮当中。
　　刷——
　　那几百公里的距离转瞬而至。
　　他看到了那个半透明的屹立在那里的林恩的魂体，看到了他强撑着的在天空拉出的那道巨大的界门的死线。
　　可也就是在他抵挡的那一刻，那个林恩的脸上却是骤然露出了一丝冷酷的笑。
　　“错了！我可开不了门！”
　　嗡——
　　也几乎就是在那个林恩的魂体说完那句话的同时，他头顶的那道死线瞬间坍塌成为了一个奇点，巨大的反噬直接让那个奇点发生了巨大的爆炸，而那爆炸所爆发出来的空间浪涛，直接就将正下方的林恩的灵魂直接撕裂当场。
　　而那恐怖的爆炸，更是让那一半的以太紧急后退。
　　不好！
　　他立刻意识到了什么！
　　但也就是在他的注意力猛地回转，重新落回刚才的位置时。
　　那刚才还在坑洞底部的银色幻想和林恩的三位一体机已经消失了，只留下了那个巨大的坑洞。
　　他立刻就意识到。
　　他被耍了！
　　但他没有愤怒，他的目光变得愈发地冰冷。
　　“好计谋，不过你真的以为你们能逃出我的手掌心？！”
　　……
　　……
　　奇异世界当中。
　　“林恩先生！！你怎么了？！”
　　大量心急如焚的夜医急切地冲了过来，飞快地搀扶起刚刚突然跌入这个奇异世界的林恩还有银色幻想。
　　而林恩在转移到这个奇异世界的一瞬间就直接陷入了昏迷的状态。
　　他在刚才以崩坏了自己一半的灵魂为代价，最终完成了这次破釜沉舟一般的转移。
　　是的。
　　在银色幻想被镇压进入地底的那一刻，他就在那巨大的能量的乱流的掩映之下，分裂出了自己一半的灵魂，向着另外一个方向转移而去。
　　他知道以太最忌惮的就是他开门。
　　只要他又任何胆敢开门的迹象，那以太绝对会不惜一切代价第一时间将他打断和镇压。
　　而林恩也在赌。
　　赌他不知道界门锁开启的前置条件和力量的消耗。
　　而他赌对了，对银色幻想的吞噬什么时候都可以进行，但一旦让她黑夜城的根源降临，那他就连这个吞噬的机会都没有了。
　　而在吸引了以太注意力的那一刻。
　　林恩直接就放弃了开门的举策，直接让界门的反噬将他的那一半灵魂杀灭。
　　而如此一来，林恩留在这里的这一半的灵魂立刻就会得到系统空间的权重，得以让他能够快速地将他和银色幻想直接转移到系统空间当中，而他再在系统空间当中直接打开三叉戟地入口，让他们能够直接踏入这个奇异世界。
　　双重套娃！
　　而又因为他的本体已经转移到了这个奇异世界，那系统空间的坐标，也就等于随之转移到了这个世界当中。
　　而这意味着什么？
　　意味着他现在离开奇异世界就会回到他的系统空间，而又因为系统空间的坐标跟随着他的本体在移动，他从系统空间当中走出来，也只会回到这个奇异世界，这几乎形成了一个循环的莫比乌斯环。
　　他们和现实世界当中链接的坐标已经消失了！
　　林恩慢慢地从那灵魂破碎的重创当中苏醒，周围的夜医全都急切地望着他。
　　“林恩先生！林恩先生！你醒了？”
　　林恩慢慢地睁开了双眼，喘息道：
　　“我没事，和我一起进来的那个机械姬呢？”
　　银色幻想转头，侧眼道：
　　“在这。”
　　她的机体破坏严重，但是并没有受到致命伤，她体表浮现的纳米机械正在不断地修复着他机体的损伤。
　　林恩坐了起来，一半灵魂的撕裂，让他几乎痛不欲生。
　　“你做了什么？”
　　银色幻想过去搀扶起他，皱眉问道，她已经隐约地感受到了某种不安。
　　林恩喘息着，在周围夜医的搀扶之下坐起来，脸上露出了那么一丝的苦笑，道：
　　“我只能说不太好，在我内空间的坐标已经被他破解的前提下，我只能用这种套娃的方式让我们逃进来，他可能一时半会找不到这里了，但我们恐怕也很难再出去了。”
　　银色幻想不安道：
　　“什么意思？”
　　林恩没有说什么。
　　他打开了系统空间的光门。
　　系统空间内部，那把三叉戟静静地悬浮在那里。
　　他挥手，喘息地再次打开了这个奇异世界的光门。
　　就在系统空间当中，那把三叉戟的面前一点点地浮现出了林恩打开的那个出口。
　　三个不同的出入口，形成了内部的串联。
　　甚至能够让他们通过三个大门，清晰地看到他们自己。
　　众人大震。
　　林恩喘息道：
　　“看到了吧，如果不是迫不得已，我也不想用这种方法，但现在准确地来说，是我把我们放逐了。”
　　……
　　……
　　现实不是戏剧。
　　现实不会有那么一次又一次的戏剧性的巧合，让你在绝境的时候，等到那看不到尽头的支援。
　　谁都希望能在关键的时候能有神兵天降，能看到他的泰坦大哥如天神一般降临，将整个局面翻转，但是哪里有那么多的侥幸和希望，不管是什么时候，没来就是没来，如果你每一次都将希望放在别人的身上，那终有一次会让你自食其果。
　　这就是现实。

第1951章 阶段性共浴
　　死一般的寂静蔓延在这里。
　　终于。
　　银色幻想爬了起来，拖着重创的身体，道：
　　“他能找到这里吗？”
　　林恩的目光闪动，道：
　　“不知道，但应该很难，我们和现实之间的坐标已经脱轨了，如果比喻的话，你可以把我们当成是断线的风筝，我们和现实世界之间链接的那条线已经断了。”
　　现在，在那虚无的空间的背面，没有人知道他们到底要飘到哪里。
　　但至少。
　　目前来说，他们依然算是安全的。
　　银色幻想重重地坐了下来，陷入了沉默，她紧握着拳头，一句话也没有说。
　　她不是怪林恩把他们带到这个地方来，她是在怪自己。
　　实力的巨大差距，甚至让拖延时间都几乎成为了一种奢望，难道说这就是最终的结局了吗？
　　“会有办法的。”
　　林恩伸出了手放在她的肩上，第一次没有像以前一样说些玩笑的话。
　　她抬起头，转身道：
　　“现在的当务之急是赶紧恢复，如果他真的找到这里来，到那时候我们没能做好准备，那这将会是一场屠杀。”
　　银色幻想的目光与他的双眼对视。
　　第一次看到了他眼中的坚决。
　　是的。
　　也许只有在到了危机的关头，你才能从这个平时总是不着调的家伙眼里，看到那一丝正常人类和领袖所该具备的品质，这会是他真实的自己吗？还是说这也是另外的一层伪装？
　　银色幻想重重地点头，伸出手握住了他伸过来的手。
　　没有太多的时间可以浪费。
　　第一件事情，就是必须赶紧恢复他灵魂所受到的重创。
　　只有这样，他才能动用出更多的初诞者之力。
　　二话不说。
　　林恩立刻带着银色幻想离开了这里，找到了一个人烟稀少的区域，他的受创严重，必须要尽快恢复。
　　在银色幻想的注视之下，他立刻打开了自己的系统空间，然后吃力地咬着牙。
　　下一刻。
　　一个巨大的浴缸轰地一声被他从里面给搬了出来。
　　“够大！我喜欢！”
　　林恩瞪眼。
　　银色幻想：“？？？”
　　林恩没有任何的废话，一个翻身就跳到了浴缸当中，刷刷刷三下五除二就把自己剥了个精光，在没穿衣服的情况之下，他那半透明的身体更加的透明了。
　　银色幻想静静地望着这一幕，身体僵硬。
　　“进来啊，还在那里愣着干什么？”
　　林恩催促地向着她伸出了手。
　　“什么意思？”
　　银色幻想冷冷地盯着他。
　　冷不丁地把她拉到这种僻静的地方，还突然一下子掏出这么大的一个浴缸出来，还要邀请她进去，难道这种时候了，还要邀请她一起共浴吗？！
　　如果是别人的话，她不会往那方面想。
　　但他是林恩啊。
　　只凭这一点，你就不能不提防他在心里想些什么，这个家伙是能够在最危险的情况之下，都能回去泡个澡顺便吃个午饭的存在！
　　“想什么呢！当然是恢复灵魂的创伤啊！”
　　林恩(〝▼皿▼)地刷一下竖起了拳头。
　　“你以为我林恩是一个在这种危机的关头都会想着揩油的家伙吗？！虽然的确有那么一点想法，但你现在是机械机体，我想揩也没地方揩啊！”
　　他居然似乎承认了一部分。
　　下一刻。
　　林恩直接打开了系统空间，大量晶莹剔透的液体汩汩地就从他开的那个小口子当中流淌了出来，迅速地灌满了他所在的那个浴缸。
　　那散发着自然和灵魂气息的泉水，带给人一种沁人心扉的奇异感觉。
　　甚至只是微微的气息传来，都能让你的精神为之一振。
　　银色幻想怔怔道：“这是……”
　　林恩闭上了双眼，盘膝坐在浴缸当中，任由那泉水漫过自己的腰子，道：
　　“欲望母树的水水，是我当初从她的树干里面榨出来的，一直以来，她都在用这种精华的泉水维系她的灵魂不受污染，这是自然的精华，对灵魂来说有着难以言喻的恢复效果。”
　　虽然他不敢保证，但这绝对是他在这个黑暗世界当中所遇到的最好的伤药了。
　　而也就是在银色幻想的注视之下。
　　林恩那稀薄的灵魂，竟是在那泉水的滋养之下，慢慢地散发出来绿色的光辉，竟是一点点地变得厚重了起来。
　　“赶紧赶紧啊！都什么时候了，这种情况之下就不要浪费时间了啊！！”
　　林恩(艹皿艹)地拍着自己身边那个位置的水水。
　　他的表情不似有假。
　　似乎真的是非常急切的意思。
　　银色幻想蹙眉，静静道：“你确定这对我有效果？”
　　因为她是机械体，她的灵魂实际上早就已经是一行行数字代码。
　　林恩(〝▼皿▼)道：“当然有效果啊！灵魂的本质都差不多，我都可以为什么你就不能？你可不要忘记了，我的灵魂也早就已经被我转化为了数字模式了！”
　　银色幻想静静地停止了几秒。
　　终于。
　　她不再多想，抬起脚，踏入了其中。
　　但很快，她摇头。
　　“不行，我的机体隔绝了这种泉水对我的影响。”
　　林恩：“这还不简单，那就出来啊！你现在都能驾驭这种级别的机体了，脱离机械的载体对你来说应该也不算困难吧？”
　　银色幻想犹豫。
　　但是看着林恩那似乎完全不在意地正义凛然的目光，又似乎他并没有其他的什么想法。
　　终于。
　　她猛地抬头。
　　伴随着机体一阵阵运行，整个机体之上的光痕慢慢地黯淡了下去，进入了待机的模式。
　　而也就是在林恩的注视之下，那个全身上下跳动着数字的虚拟智械小姐，一点点地从那机体当中浮现了出来，窈窕的身材和那齐肩的银色短发，让她看上去就像是在虚拟世界时一样美的不真实。
　　而随着她在林恩的对面坐下，那自然的泉水顿时就在她的身边形成了一个漩涡。
　　那负有灵性的力量，迅速地涌入了她的灵魂当中。
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真道：
　　“你看，我就说了有效果吗？灵魂的本质都是差不多的，你还不相信我的话。”
　　银色幻想静静地闭着眼睛，没有选择和他搭话。
　　她尽可能地保持着镇静。
　　心无旁骛。
　　因为她不想睁开眼睛，也并不想看到自己会以这样的形态和这个家伙在一个浴缸里面共浴，。
　　都是灵魂的形态，这种感觉就像是两个人都被剥光了丢在一起。
　　这种感觉对她来说，非常的不好。
　　而且这个浴缸虽然似乎很大，但是当两个人全都进去的时候，它又似乎并没有看上去那么大，两个人面对着面盘膝坐在那里，而且还是在这样一个空旷的地方，却又这么违和地在这么一个浴缸。
　　无论怎么想，都感觉极为地变扭。

第1952章 海嗣小姐与智械小姐
　　“要不给我搓搓背？”
　　砰——
　　银色幻想冷冷地一记上勾拳精准地落在其下巴，使其上仰。
　　“好，我知道了，不搓。”
　　“……”
　　林恩被遏制了回去。
　　……
　　时间飞快流逝。
　　虽然林恩时不时口出狂言，但是他也知道，在现在这种情况之下，想要让前女友帮忙搓背这种要求还是不太可能实现的。
　　欲望母树的水水的效果还是非常霸道。
　　根本没用了多长的时间，林恩就感觉到自己灵魂的创伤得到了迅速地恢复，虽然还没有办法达到之前的水平，但是之前超负荷动用初诞者之力所带来的疲惫感也已经是一扫而空。
　　“我差不多了！”
　　林恩抬头。
　　哗啦啦啦——
　　伴随着一阵阵的水声，林恩赤条条地就当着银色幻想的面站了起来。
　　在银色幻想睁开眼睛的时候。
　　那一抹巨大的奇异的黑影就像是橡皮一样在她的脸上投影出了奇异的形状，昂扬的就像是一种挑衅和亵渎。
　　咔——
　　她握紧了拳头。
　　硬了。
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　“拿开。”
　　银色幻想语气发寒道。
　　“不好意思，(￣▽￣)／，没管住一下子就弹射出来了，不是故意的，理解一下，智械小姐。毕竟这是欲望母树的水水。”
　　铿锵——
　　银色幻想身后的机体一下子就拔出了单分子剑。
　　林恩火速点头道：
　　“收回去，收回去，立马收回去！”
　　他是故意的，他肯定是故意的，这种混乱而扭曲的血肉生物，他们的思维状态不管什么时候都会处于薛定谔的犯病状态。
　　而一想到她的灵魂和这样的事物一起浸泡在同一个浴缸里面，她就感觉到自己就像是被亵渎了一样让人难受。
　　“恢复的怎么样？疗效如何？”
　　林恩飞快地问道。
　　银色幻想闭眼道：“嗯。”
　　排除那些异常的干扰，他放出来的这种泉水的恢复效果确实大的惊人，她在之前和以太战斗时受到的精神冲击，此时此刻竟是已经消磨殆尽。
　　“好！既然恢复过来了，我再带你去一个地方。”
　　林恩神秘地笑，扶了扶单片眼镜。
　　“想成为七神吗？”
　　银色幻想一怔。
　　……
　　……
　　漆黑的奇异世界的最深处。
　　那蔓延至膝盖的浅滩之上，到处都是战斗过的痕迹，虽然水面低浅，但是不知道为什么，却是有一阵阵的潮涌潮落。
　　而也是在那空旷的地表，一座庞大的旧神之躯，就像是一座高山一样屹立其中，远远地看上去就像是一个巨大的黑影。
　　“我们到了！”
　　林恩飞速地从高空落下。
　　银色幻想抬头。
　　一瞬间，她的双眼当中数字的光芒跳动，那股强大的根源的气息扑面而来，甚至让她的机体都本能地做出了示警。
　　“那是……”
　　巨大的腐烂的触手，如山一样横贯在浅滩当中。
　　腐败，堕落，死亡，却又仿佛带着那么一丝神圣的气息，就是这种巨大的怪异的感觉，让人毛骨悚然。
　　一具尸体，一具旧神之躯。
　　林恩没有回答，而是迅速地上前，远远地向着那座黑影道：
　　“艾泽法拉小姐！怎么样？！那个家伙镇压了吗？！”
　　他的声音在空空荡荡的世界当中，引发了一阵阵的回声。
　　而也就是在下一刻。
　　哗啦啦啦啦——
　　地表的浅滩慢慢地隆起，一道道漆黑的蚀痕就像是粘稠的血迹一样从他们的脚下蔓延而出，顷刻间，银色幻想就感觉自己来到了一个被诅咒的腐败世界，那潮湿而阴凉的气息，让她的灵魂本能地感觉到了一阵阵的不适。
　　但林恩却是没有丝毫的感觉，脸上依然带着轻松而写意的笑。
　　下一刻。
　　她看到了一个少女从那黑暗当中走了出来。
　　她的面容洁净无瑕，美的就像是一个纯洁的天使，可是那双幽黑的双眼中，又仿佛潜藏着一座深渊。
　　而更重要的是，在她那长长的裙摆之下迈出来的并不是那洁白的双腿，而是一根又一根蠕动着的巨大触手，漆黑而坚韧，而也就在那潮涌潮枯的声浪中，那个神秘的女士缓缓地在他们的面前降临。
　　“镇压了。”
　　艾泽法拉的目光落在了林恩的脸上，声音就像是海风一样。
　　“那个家伙很难缠，他似乎能够将物质转化为某种微小的机械，为了对付他，我让我神用蚀痕覆盖了周围数千公里的海面，他没能在我打败他之前找到更多的物质进行补充，慢慢地就被耗尽了。”
　　这样一个荒芜的世界对他来说，并不是一个理想的战场。
　　“好样的！我就知道！”
　　林恩双眼放光地抓着她的肩膀。
　　“怎么样？克苏鲁的状态呢？”
　　艾泽法拉看了一眼他放在他肩膀上的手，道：
　　“还在向着狱卒转化的过程中，没有恶化，在这种情况下，我也算是我神复苏之前的代言人，只要不是太远，我都能动用我神的力量和肢体。”
　　林恩知道不会有差的。
　　因为这可是两个古神融合在一起的可怕存在，一个是上个时代的旧日之神，一个是主宇宙的炽天使，就算是被诅咒了，这样一个可怕的汇聚体，也绝对不可能是一个小小的机神能够对付得了的。
　　更不要说，这里还是他们的主场。
　　“这位是？”
　　艾泽法拉的目光穿过林恩，落在了银色幻想的身上。
　　她歪头，那双黑色如深渊的眸子让人感到窒息。
　　“一样的气息？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，转身(ノ￣▽￣)道：
　　“虽然一样，但也不一样，我给你介绍一下，这是我机械族的朋友，你可以叫她银色幻想，或者智械小姐也可以，也是我至关重要的同伴。”
　　银色幻想和艾泽法拉的目光交汇在一起。
　　明明谁都没有说话。
　　但是不知道为什么。
　　就是仿佛带着一种天然的敌视，就像是血肉有机体对机械的天然的不信任，也像是机械体对血肉海洋生物本能的敌意和排斥。
　　两个生命形态截然不同的少女彼此注视着对方。
　　谁都没有说话。
　　就像是在隐隐地揣摩和分析。
　　周围一时间竟是陷入了短暂的寂静。
　　终于，艾泽法拉率先移开了目光，声音幽幽如海风，道：
　　“嗯，知道，你的又一个红颜知己。”
　　林恩保持着(ノ￣▽￣)的状态，一动不动。
　　什……什么啊。
　　怎么就莫名其妙地有了一些修罗场的气息呢。
　　不会吧！不会吧！难道我也有了主角一样的待遇了吗？让两个少女为了争夺主角而打起来的事情，啊~怎么感觉这样的剧情自己也好想经历的样子，这……这会不会太美妙了一点啊~
　　不要啊，不行的吧，我这样的人，也是受不住修罗场的吧。
　　“你在脑补些什么东西？”
　　艾泽法拉盯着林恩。
　　林恩迅速回神，飞快地摇了摇脑袋，正色地捏着单片眼镜，严肃道：
　　“没有，话说到哪了？对了。”
　　林恩紧接着向银色幻想(ノ￣▽￣)介绍道。
　　“这位是艾泽法拉，是我从老家骗过来的是一名出色的海嗣，我想之前你也注意到了吧，就是那次地狱界门打开，一个新的根源坠落的时候，没错，那个坠落的根源，就是海嗣小姐的神，现在，她们是一体的。”
　　“海嗣小姐？”
　　银色幻想捕捉到了这个称谓。
　　艾泽法拉似乎也一下子恢复了过来，意识到了什么。
　　“智械小姐？”
　　她们的目光顿时就全都落在了林恩的身上。
　　林恩：“……”
　　靠。
　　我这张破嘴，怎么什么事情都往外秃噜啊，怎么可以在一个面前透露出对另外一个称谓呢。
　　这要是误会了的话，还让人以为自己是有着某种异样的收集癖呢，这就真的是大大的不妙了啊。

第1953章 灭绝者！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩捏着单片眼镜，仰头大笑，然后表情瞬间恢复严肃，道：
　　“这不是重点，称呼什么的只是一个代号而已，而且现在是该讨论这些的时候吗？我们得必须赶紧想办法恢复自己的实力，不然的话，一旦让那个以太攻过来，到时候我们可就全都玩完了！”
　　林恩以无比果断地形式转移了当前的话题。
　　“那个灭绝者呢？”
　　林恩迅速地问道。
　　艾泽法拉伸出了手，伴随着手指在海面之上浮动，潮水涌动的声音再一次传来。
　　下一刻。
　　哗啦啦啦——
　　他们面前的水流迅速地隆起，一道道漆黑的蚀痕哗啦啦啦地破开了水面，在高高的天际之上汇聚成为了大大小小的一个又一个黑色的水泡，而伴随着蚀痕一点点地变得透明，林恩立刻便注意到了那些蚀痕内部被粘附和镇压的一团团微型的机械。
　　艾泽法拉抬起头，道：
　　“他的意志分散在这些细小的机械里面，通过一种我不了解的方式进行彼此链接，我发现了这一点之后，我让我的神用蚀痕将他们分割镇压在了水面之下，不过他很强，一直都在不断试图脱困，不过还好，这里除了我的蚀痕之外，也没有其他能够让他借力的有用的物质。”
　　她挥了挥手。
　　瞬间。
　　其中的一个蚀痕的气泡炸裂。
　　银色幻想瞬间一顿，瞳孔骤然放大。
　　果然。
　　灭绝者在他这里！
　　之前她就从林恩地只言片语当中听他提起过，而在以太地原子浪潮当中，她也明显就感觉到少了一个机神的体谅，但亲眼看到灭绝者在这里出现，还是让她感觉到震动。
　　下一刻。
　　伴随着宛如蜂群一样的嗡鸣声，被蚀痕所释放出来的那些细小的机械迅速地汇聚在了一起，在高空之上形成了一个宛如噪点一样的人形的轮廓。
　　“林恩！”
　　那个人形轮廓的意志瞬间笼罩了过来，散发出了一阵阵无形的杀意。
　　但他根本还来不及做出任何攻击的尝试，周围水面之下的蚀痕便隆隆起伏，盯紧了他的意志，只要他敢做出任何出格的举动，那些蚀痕立刻就会一拥而上，直接将他镇压。
　　林恩扶了扶单片眼镜，睁着死鱼眼，望着天空之上的那个轮廓，笑道：
　　“你没有想到你现在是这样的下场吧，灭绝者。”
　　而同时。
　　林恩地手指勾了勾旁边的银色幻想，她的灵能迅速地与她建立了链接。
　　“有什么想问的吗？智械小姐。”
　　银色幻想表情平静，传音道：
　　“这就是你要带我来看的？你这个家伙，你抓了一个机神。”
　　林恩传音，笑意道：
　　“没错，这个家伙太蠢了，一不小心着了我的道，不过也幸亏是我抓住了他，不然的话，现在以太再多吃一个，那我们的形式就更是难上加难了。”
　　银色幻想看了他一眼，传音道：
　　“你带我来是有什么意思？”
　　林恩缓缓道：
　　“很简单，做一个测试，如果你能劝服他站在我们这一边的话，那我就可以留他一命，让他成为我们的一个不小的助力，而如果他不愿意或者是假意臣服的话，那就更简单了。”
　　“你想不想将你的体量真的提升到七神的位阶？这可是一个机会。”
　　银色幻想地机体下意识地一顿。
　　她立刻就明白了林恩的意思。
　　这是林恩看在她的面子之上，才给灭绝者的一次改换阵营的机会，但也只有一次。
　　回神。
　　林恩微笑地抬起头。
　　高高的天空之上，灭绝者死死地注视着他。
　　然后林恩听到了那些微型机械当中所发出的隆隆地冰冷的噪音。
　　“是的——我没有想到——一场战争当中总是会出现很多的不确定性——我算不到你居然还有一个根源藏在这里——不过我并不感觉到悲愤——因为我知道——以你现在的实力——你不可能打败以太——你做不到——”
　　随即。
　　他的目光又落在了林恩身后的银色幻想之上，林恩能够明显地感觉到他的意志剧烈地波动了一下。
　　他的目光一凝。
　　“这具机体我很熟悉——怎么会——你是从哪里得到的——”
　　他在质问银色幻想。
　　声音也变得不确定性和冰冷。
　　他一眼就认出了，这是他们智械文明在还没有飞升之前那段古老岁月当中，为了对抗那个神级文明所制造出来的一台汇聚了那个时候他们整个文明成果的至高机体，那也是造神计划的一部分。
　　但是在遇到以太之后，这个计划很快就被放弃了才是。
　　当时那台还没有制造完成的噬神者机体，更是已经被销毁，遗弃在了历史的角落。
　　但是怎么会……
　　银色幻想抬着头，目光平静，道：
　　“看来你还不知道，这具机体从来都没有被销毁过，它一直都被完好地保存在学者的数学魔方当中，现在，我有幸得到了他的承认。”
　　灭绝者的双眼瞬间变得躁动。
　　“学者？他还活着？！”
　　银色幻想静静道：
　　“只留下了一部分数据——为了重铸这具机体——那部分数据也已经耗尽了——”
　　灭绝者的目光变得闪烁不定。
　　银色幻想抬头，站在了林恩的身边，望着这个被困的机械神明，道：
　　“龙首，拥星者，将军，光宴，学者，他们都已经被以太吞噬了，我不知道你到底秉承着怎样的理念，但是我知道，如果让以太打赢了这场仗，让他吞噬了我，那从古至今，我们智械文明所遗留下的最后一颗文明的种子，也将彻底从这个世界消失掉。”
　　“他不会放过我们的，从我父亲坠落时没有履行和他的契约的那一刻，他就已经彻底失去了对我们整个文明的信任。”
　　“灭绝者叔叔，你相信他会再给我们重铸的机会吗？”
　　她的那些话让灭绝者的目光变得更加地动荡。
　　“将军——难道他不是和以太一起的吗——”
　　银色幻想的双眼当中倒映着他，道：
　　“他不会和任何人一起——我亲眼目睹了他对将军的反叛，也包括龙首，现在我们智械文明，现在还能有一战之力的，也只有你我了。”

第1954章 试探和引诱
　　“叔叔，你还要执迷不悟吗，你一定要亲眼看着他把我们整个文明都毁灭，你才肯明白吗？”
　　灭绝者的双眼不停地闪烁着，无数的数字的光华在其中跳动。
　　“你想说什么——”
　　他深深问道。
　　银色幻想抬头，道：“加入我们，一起对抗以太，就算一定要完成原子革命，也绝对不能将我们文明的主导权度让给他。”
　　周围陷入了短暂的寂静。
　　她的目光远远与灭绝者对视着，这个最后的七神。
　　智械文明的飞升者都是一样的，不管各自保持着什么样的理念和政见，但是有一点他们都是一致的。
　　那就是将文明的生存，当成最终的底线。
　　因为如果文明都不存在了的话，那就再谈不上其他了。
　　寂静地对峙着。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　灭绝者的目光闪烁着，道：
　　“但我就算是加入又能如何呢——你们的实力——远远不会是以太的对手——我已经大概能够猜到他现在的体量——你觉得你们在他的面前还有胜算？”
　　银色幻想抬头道：
　　“就算没有，我也不会眼睁睁看着我们的子民成为他口中的食物，复仇之战时我们付出了那么大的牺牲，但我们又何时屈服过。”
　　灭绝者犹疑不定。
　　他的目光落在林恩和艾泽法拉的身上，最终又落在了银色幻想之上。
　　“让他们放了我——”
　　银色幻想静静道：
　　“你答应了？”
　　灭绝者深深道：
　　“你们现在很需要我的力量不是吗——如果不是的话——你们也不会来和我谈——我可以答应你——但是我必须亲眼验证你的说辞——我不相信将军会这么轻易地被他控制——”
　　银色幻想转头和林恩确认了一下。
　　林恩的脸上带着淡笑，扶了扶单片眼镜，向着艾泽法拉做了一个手势。
　　艾泽法拉会意。
　　下一刻。
　　轰轰轰轰轰——
　　那些悬浮在高空之上的密密麻麻的蚀痕所构成的气泡一个接着一个炸开，那些被分散镇压在其中的纳米机械顿时被释放了出来，源源不绝地汇聚在了灭绝者的身上，让他的体量迅速地增强到了一个极为可怕的地步。
　　无数的纳米机械涌动了起来，最终哗啦啦地落在了地面之上，重新汇聚成为了灭绝者那人形的轮廓。
　　他注视着对面的银色幻想。
　　“你既然还在这里——那说明原子革命还没有完成——是吗？”
　　银色幻想静静道：
　　“就差我了。”
　　他深深道：
　　“那也就是说——你们这边的实力只有你——这个深海怪物——就算是算上我的话——也只有三个根源的力量——是吗？”
　　银色幻想没有避讳，点头道：
　　“目前来说是的，其他的根源都已经被他吞噬了。”
　　灭绝者冷笑道：“那你们怎么赢？”
　　银色幻想还没有开口，林恩就拦住了她，笑眯眯地捏着单片眼镜道：
　　“这个嘛，说实话还是很简单的，你应该是知道的吧，我们黑夜城可不是只有这几个根源，我已经把信息发送出去了，很快，我们黑夜城的主母，艾雯爵士，还有我泰坦大哥他们都会赶来，到了那个时候，就算是以太又如何呢？”
　　“只要他还没有完成原子革命，他就不可能是我们的对手，你应该还记得吧，我泰坦大哥，一个就可以把你们的万坤之神捶出屎来。”
　　“……”
　　灭绝者眯起了双眼，道：
　　“原来如此——这就是你们有恃无恐的原因是吗——”
　　林恩摊了摊手，闭上了眼睛，道：
　　“是啊，所以说，你并不重要，我也只不过是应我前女友的要求，来给你这么一次弃暗投明的机会罢了，你知道的，我这个人一向心慈手软，实在是没有办法拒绝漂亮女孩子提出的要求。”
　　银色幻想的眼睛瞬间望向他，但是却看到了林恩在背后给她打出的那个手势，让她稍安勿躁。
　　林恩睁开了眼，笑眯眯地望着灭绝者，道：
　　“怎么样？现在还觉得我们不可能赢吗？我只要在这里以逸待劳，等着我们的援军赶到就是，你应该也清楚，就算是以太也不可能找到这里的吧，不然，我又怎么能监禁他的一部分呢。”
　　灭绝者的目光闪动。
　　“那看来——我的选择也算是明智——”
　　林恩嘴角微翘，道：
　　“当然，欢迎你的加入，只要你是真心投靠的，那对你之前所犯下的错误，我也会既往不咎。”
　　林恩挥舞了一下手中的三叉戟，自信地浅笑道。
　　他伸出了手。
　　“来，握个手吧，灭绝者先生。”
　　灭绝者眯着眼，望着面前这个林恩的笑脸。
　　他缓缓地伸出了手。
　　慢慢地和林恩握在了一起。
　　周围的气氛隐约地变得紧张。
　　但是无事发生。
　　他们慢慢地松开了彼此紧握的手，就仿佛宣告了某种阵营的确立。
　　“你的灵魂遭受到了很大的创伤？”
　　灭绝者突然问道。
　　林恩甩了甩手，用力地伸了一个懒腰，道：
　　“啊，是啊，毕竟和以太狠狠地打了一场，受点伤也是难免的，不过还好，他还没有那个能力消灭我，不然的话，我也不可能逃回来。”
　　“放心，只要有我手里的这把三叉戟在，没人能够破开这个小世界的壁垒。”
　　他挥舞了一下手中的三叉戟。
　　灭绝者的目光在那把三叉戟之上停留了几秒，又迅速地落在了林恩的脸上。
　　“你是说——你在这之前——还圈禁了以太的一部分躯体？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眯眯道：
　　“没错，不过那个家伙的体量不是很大，如果他也达到了根源级的实力的话，那我们也不可能囚禁住他，不过还好，我的伯母在离开之前，已经用巫术给他设置了禁制。”
　　“而现在我们的当务之急。”
　　林恩转身。
　　“就是看看能不能从他的嘴里翘出什么有用的东西，如果可以的话，这或许能让我们找到更快扼杀他本体的方法。”
　　林恩缓缓道。
　　“灭绝者，你应该也愿意和我们一起去审问他吧？”

第1955章 过去的影像
　　灭绝者的表情冰冷，沉沉地注视着林恩，道：
　　“告诉我将军的事——我刚才已经说过了——在我确定将军的生死之前——我依然保留我的立场——”
　　林恩的脸上带着微笑，他转头，示意了一下站在旁边的银色幻想。
　　银色幻想抬头，注视着灭绝者那人形的轮廓。
　　她挥了挥手。
　　瞬间。
　　一道道影像从她的双眼当中散放了出来，在面前的空地之上，形成了一个三维立体的影像投影。
　　“这是我的记忆数据，是我被你们抓到被龙首押送到原子革命核心前的画面，你可以查看我的数据记录，以你的技术力，我相信你能判断出这段影像的真假。”
　　画面在光线的映照之下慢慢地成型。
　　那是银色幻想的第一视角记录。
　　灭绝者的目光闪烁着，望着画面当中巨大的龙首将银色幻想的的数据体向着那地下的核心拖去的景象。
　　当时是龙首和他一起进行的行动。
　　他负责去追击林恩，而龙首则留下来负责将银色幻想带去地下交给将军去处置，以完成最后的原子革命。
　　而也是在这段时间里，他被那个林恩算计进入了这个世界。
　　画面不断地推进着。
　　他很快就看到了那屹立在原子革命核心之上的将军，听到了光宴被推下那数据熔炉所发出的刺耳而尖锐的长啸声。
　　他握紧了拳。
　　“你来了——她带回来了吗——”
　　画面当中，将军转身，露出了那面无表情的脸庞。
　　而隐没在暗处的龙首那巨大的身躯也在黑暗中显现，将那时候的银色幻想丢在了将军的面前。
　　“灭绝者和我之间的联系在十几分钟之前被切断了——他可能被困了——我感应不到他的位置——”
　　“不重要——他已经留下了他的权限和核心数据——只要原子革命能够成功完成——他的那部分数据我会带回来的——”
　　将军面无表情道。
　　灭绝者的目光死死地注视着银色幻想的记忆影像。
　　他听到了龙首和将军发生在几个小时之前的那段对话。
　　听到了他们对他们古老传统的辩驳。
　　“拥星者已经投身进入了这场革命——”
　　“那么你呢——龙首——为了我们文明的延续——你又是否会牺牲自己——来推动这场飞升呢？”
　　“我自然愿意——我是我们文明中诞生的第一个机械智能——我是以多位大贤者的死铸造出的守护者——让我们的文明得以延续是我永恒的使命和职责——也是我存在的意义——”
　　他知道龙首。
　　或者说，从一开始，他就非常明白自己这个老朋友心中所面临的困境。
　　他是第一个机械智能。
　　但其实他非常清楚，他被设计出来的最终目的，就是为了保存他们文明的存续，保存他们的遗产。
　　但在他看来，或者说，在那些古老的已经去死的机械贤者的眼中，文明的存续并不仅仅代表着物质上的延续，还有他们的传统，他们的文化，这些能够代表他们智械文明从最古老的蛮荒时期一直发展到现在的历史，也是他们必将守护和为之奉献的重要的遗产。
　　他目光闪烁地听着龙首和将军的对话。
　　他们说到了万机之神的聚合。
　　说到了银色幻想的诞生。
　　而在龙首终于说出了这一切都是他在万机之神时期刻意进行的计划时，灭绝者闭上了眼睛。
　　“果然和我猜测的一样——”
　　银色幻想同样注视着眼前的画面，握拳道：
　　“如果他说的没错，那他确实是我的父亲，他是在万机之神用自己的主导权瞒过了你们，并最终才创造出的我，是吗？”
　　灭绝者沉默了良久。
　　终于他再次睁开了双眼，但声音却变得异常的沙哑。
　　“不然呢——也只有他才这么在乎我们的传统——这台老旧的机械——从一开始我就知道——他被灌输了太多对我们文明过去的执念——或者说设计他的那一代贤者——本就是一群充斥着理想主义的老顽固——”
　　“但那群人——也是我的先贤——”
　　银色幻想的目光倒映着他，道：
　　“但你们变了，不是吗？”
　　灭绝者冷笑一声，道：“如果活都活不下去——还谈什么传统——一千年——一万年——我们在宇宙深空当中到处流浪——我们经历过无数的牺牲和恐怖——你觉得一个亲外的文明——要如何才能在这样一个残酷的世界活下去？！”
　　“回到过去——那本就是一些该被扫进历史垃圾桶的愚昧的思想——我们在发展——我们的思潮也应该紧跟时代的步伐——”
　　银色幻想静静地注视着他，没有和他进行辩驳。
　　智械文明。
　　本就是无数思潮最终碰撞之后的产物，技术至上，亲外，守旧，铁心灭绝，极端军国，这些都不过是为了应对当时他们所面对的内外环境而不得不登上历史舞台的思潮。
　　这本质上，并没有对错。
　　“可如果我真的是他创造的——那他又为什么要这这千年的时间里不断地打压我——”
　　银色幻想低声问道。
　　因为她知道。
　　这二十年的时间，并不是她的全部。
　　在那遥远的过去，在那一次次格式化的过去，她曾有过无数次的人生。
　　灭绝者沙哑道：“因为他是理智的——他想保留的只是你这么一个火种——但这并不意味着他希望你在这个时代生根发芽——因为在我们的文明还没有找到一个可以高枕无忧的净土之前——你和你所代表的理念一旦崛起——就是对我们文明最大的毁灭和打击——”
　　“他知道在我们的这个时代——必须要有一位足够铁心和理智的领袖——”
　　银色幻想的身体颤动了一下。
　　那一刻。
　　她想起了曾经她的父亲万机之神和她说过的那些话。
　　“迟早有一天你会代替我成为智械文明的主宰——但不是现在——我以我们文明的名字来为你命名——也是是希望你能够在遥远的未来带领我们文明走出一条新的道路——”
　　她紧闭着双眼，拳头一点点地紧握。
　　可是她已是一句话也说不出来。
　　灭绝者抬着头，目光闪烁地继续望着那画面当中的发展。
　　“将军他居然答应了——”

第1956章 对付以太的方法！
　　画面当中，他看到了龙首的恳切和哀求，看到了他像个疲惫的老人一般对着他们文明的领袖，希望能够让他们保存住着来自过去的一丝火种。
　　他看到了将军那一瞬间的挣扎和冷酷的对抗。
　　但在他再次睁开眼睛那一刻。
　　他一切都明白了。
　　将军答应了龙首的请求，他会继续让他们的女儿存在，尽管不会再给她任何的主导权和意志，但也会将他保留。
　　可也就是在下一刻。
　　嗡——
　　他的瞳孔骤然缩小。
　　那代表着以太的银色流体从将军的身体当中流淌而出，就像是尖锐的倒刺一样，从他的头颅当中攀爬出来，甚至他能够清晰地看到那一刻将军脸上的挣扎和被控制的痛苦。
　　“你太让我失望了，将军，如果可以的话，我们还可以玩一玩二神共治的把戏，可我没想到你也这么软弱，我已经通知你了，那个家伙已经冲着这里来了，你还在这里优柔寡断，我真的是一点耐心都没有了！”
　　“果然还是得靠我啊，你们是当真摆不清自己的位置吗？奴仆就是奴仆，何必要有这么强的自我的想法呢？”
　　“你这个蠢货。”
　　轰——
　　那一刻。
　　画面陷入了漆黑，银色幻想的记忆影像也随之结束。
　　银色幻想睁开了双眼，道：
　　“这就是当时所发生的全部。”
　　灭绝者死死地注视着前方，那巨大的数据流的混乱流淌，让构成他身体的纳米机械都出现了巨大的混乱地躁动，他的手死死地紧握，注视着那画面消失的方位，显然这一幕对他造成的冲击，同样是巨大的。
　　银色幻想静静道：
　　“将军已经不在了，但如果站在我们文明的角度上来说，他并不是一个差劲的领袖，至少他所做的一切，都是为了给我们的文明在这个黑暗时代找到一条出路。”
　　“但以太不一样，这一点你应该比我更清楚。”
　　灭绝者终于是一点点地从那巨大的画面的冲击中回过了神，他慢慢地睁开了那双由无数的纳米机械构成的双眼，声音比刚才变得愈发的沙哑。
　　“将军也走了——”
　　他的声音当中听不出太多的情绪。
　　或者说，他本来就是这样。
　　他所一直追求的，就是理智对情绪和情感的压制和剔除。
　　但这一刻。
　　看着龙首和将军的相继离去，他还是感觉到那机械体的集成线路的复杂构造出，那来自血肉时代所遗留下来的强烈的情绪激荡。
　　“你的决定呢？”
　　银色幻想继续问道。
　　灭绝者许久没有说话，他终于是一点点地遏制住了自己情绪在纳米机械体当中的动荡，发出了那低哑的声音。
　　“以太不是那么容易对付的——主宇宙时期就已经应证了这一点——他是一个可怕的大吞噬者——一个潜入者——那个时候的主宇宙的很多文明都受到了他的暗中侵入和控制——在那些文明还没有发现他的存在之前——他就已经大快朵颐地拽取了他们无数年的知识——”
　　“我们最初的坠落——也有着他的推动——”
　　“因为他比我们更清楚——在这地狱当中所保存的知识——是主宇宙的无数倍——因为这里汇集了不同纪元所有遗落或者未遗落的各种各样的力量体系——这也是它会和我们一起坠落的根本原因——”
　　此言一出，银色幻想和林恩对视了一眼。
　　灭绝者沉沉道：
　　“他是杀不了的——就算没有原子革命的助力——他本身也几乎处于一种不死不灭的状态——规则能够影响到他——也能对他造成杀伤——但他不会死——这是你们必须要明白的一点——他不属于主宇宙任何一种已存在的生命形态——”
　　林恩眯眼，道：
　　“那要怎么对付他？”
　　灭绝者沙哑道：
　　“不能让他消化完成——他对知识和力量的摄取是无止尽的——他才是真正的铁心灭绝者——而一旦让他完成了对某一力量体系的全面吸收——那那整个体系也都会成为他力量的一部分——主宇宙时期——在那片灾厄还没有降临之前——”
　　“他就已经通过我们为他收集到的信息——掌握了多个顶级文明和神族的动向——至少在我们坠落之前——他留在主宇宙的本体——就已经展开了对法则本身的吞噬——”
　　林恩的心里沉了一下。
　　如果他说的都是真的。
　　那这个世界还真的是让人感觉到绝望和恐怖啊。
　　横扫全宇的灾厄已经够让人感觉到恐怖了，现在再加上主宇宙的以太，这世界怎么看都像是已经到了烂了的边缘，已经是无药可救的迹象了。
　　“但并不是不能对付他——”
　　“要怎么做？”
　　林恩深深道。
　　灭绝者沙哑道：“封印和镇压——”
　　林恩的心中一动。
　　灭绝者目光闪烁道：“相比于其他人——我们在万机之神时期就已经感受到了他带给我们的压力——所以万机之神时期我们也一直在暗中研究该怎么对付他的方法——因为他最初就是被我们放出来的——我们比任何人都了解他的恐怖——”
　　“你们找到了？”
　　灭绝者深深道：“有这方面的研究——但没有经过验证——最初他的体量其实并不是很大——是被某种未知的力量分割镇压在大质量恒星的内部——这让一整个星系都是他的牢笼——毫无疑问——当初能够封印他的存在——绝对是一个不属于我们这个纪元的拥有可怕体量的存在——”
　　他挥了挥手。
　　一瞬间。
　　无数的公式和图景以三维立体的形式，被他投影在了这晦暗的天空。
　　他抬头，目光闪烁道：
　　“我们每个人都拿回了万机之神时期封印在这里的一部分遗产——我也得到了其中的部分卷宗和资料——其中就有涉及到当时那段历史的资料——”
　　“我们暗中对当初囚禁他的那些大质量恒星进行过研究——但因为有以太的监视——我们一直都没有对此进行过实践——也不可能在主宇宙进行实践——”
　　"但现在不一样了——"
　　他转头深深地望向了林恩。
　　“你既然镇压了以太的一部分——那我们就有了可以进行充分实验的可能——如果可以的话——我相信通过模拟当初镇压他的那些恒星的矩阵——也许有办法能够制造出某种克制他的武器——也许——”
　　“不然的话——就算你们黑夜城的根源都来了——一旦局势对他不利——他想要逃——你们也绝对不可能留得住现在已经吞噬了那么多根源的以太——”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“我们该怎么做？”
　　灭绝者的声音沙哑道：
　　“我需要时间——带我去见那部分以太——如果可以在他的身上进行试验的话——我相信我们一定会有所收获——”
　　他似乎真的站在了他们的这一方，这甚至让林恩都一时间对自己心里的判断产生了一丝丝的怀疑。

第1957章 我不吃你们这一套！
　　林恩转头看了一眼艾泽法拉，道：
　　“艾泽法拉女士，你和他留在这里，我和智械小姐去把那部分以太带过来。”
　　随即他的目光又落在了灭绝者的身上。
　　"如果真的能够实践出点东西的话，灭绝者，那你的功劳是最大的，我也可以向你保证，只要你们未来不和我们为敌，那你们机械神教内部的事情，我也不会干涉。"
　　灭绝者沙哑道：
　　“等我们打败以太之后再说——”
　　林恩笑了笑，没有说话，转头招呼上银色幻想，一跃而起，向着这个奇异世界的远处而去。
　　……
　　漆黑的天空。
　　林恩转头，扶了扶单片眼镜，传音道：
　　“你觉得他投诚的可能有多大？”
　　银色幻想看了林恩一眼，道：
　　“不像有假，虽然七神的内部尔虞我诈，但是在涉及到种族存续的这个问题上，不管内部有多少的偏见和武断，我们都会在这个问题前妥协，这在我们智械文明古老的历史之上经常发生，怎么了？”
　　林恩捏着单片眼镜，瞥了一眼后方，道：
　　“是吗？但我总觉得他的表现太好了，也太积极了，这不太符合我对他的定义。”
　　“我刚才故意露出了某些破绽，我将三叉戟暴露在了他的面前，并告诉了他这是连接外界的唯一的钥匙，而且他也看出了我灵魂的创伤，但是他并没有动手，这我可以理解为两大根源在场，让他不敢冒这个险。”
　　“但是。”
　　“我总觉得他不会这么轻易地改变自己的阵营。”
　　银色幻想的心中一动，道：
　　“出于什么原因？”
　　林恩捏着单片眼镜，目光闪动道：“因为在我抓到他之前，他和我说过几句话，他说，他希望智械文明能够成为一个绝对理智之神，而你们谁都做不到这一点，但如果能够被以太吸收的话，那你们的文明也许会走上另外一条他愿意看到的道路。”
　　此言一出，银色幻想的机体震动，她一下子停了下来，眼中的数字不断地流淌和跳动。
　　林恩也停了下来，回头侧目道：
　　“如果你们每一个机神都有自己的一套准则的话，那我想这也应该是他的理念和追求，而有时候这种追求，也许会让一个人彻底地走向一条背离的邪路。”
　　……
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　而也终于在灭绝者等的几乎不耐烦的时候，远处出现了林恩和银色幻想的身影。
　　“久等了！”
　　林恩的脸上带着笑意，从天空之上一跃而下。
　　“我已经把他带过来了，现在可以开始你的实验了。”
　　灭绝者下意识地抬头，他立刻便看到，在银色幻想的禁锢之下，一个赤裸着上身的银发男人被押解而来，他被禁锢在一个巨大的机械结构内部，隐约地能够感觉到内部涌动的灵能和巫术的禁制。
　　轰——
　　那个巨大的机械牢笼重重地落在了地上。
　　透过机械牢笼的透明的外表明，你甚至能够清晰地看到内部的那个银发男人全身上下不规则流动的水银一样的状物，让人感觉到无比的诡谲，而内部的那个银发男人那阴鸷的双眼，也在死死地盯着外界，而也就是在他的目光落在灭绝者身上的那一刻，他的脸上露出了一个残忍的可怕表情。
　　“以太。”
　　灭绝者眯眼道。
　　林恩捏着单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“只是一部分，虽然还没有达到根源，不过用作实验的话，应该也已经足够了。”
　　林恩瞥了一眼禁锢着那个牢笼的银色幻想，而这不易察觉的一个举动，也是让灭绝者收入了眼中。
　　但是他并没有立刻展开实验和行动。
　　他沙哑道：
　　“林恩——如果你打心眼里不相信我的话——那我想我们也没有必要再进行这次合作——我不喜欢试探——更不喜欢被当成猴子一样耍——”
　　他转身，望向林恩的目光变得一片冰冷。
　　林恩惊异，捏着单片眼镜道：
　　“你什么意思？我怎么听不懂？”
　　灭绝者冷笑了一声，道：
　　“一定要我挑明吗？”
　　林恩歪头：“我不明白你的意思。”
　　灭绝者冷笑道：“你模拟出来的气息确实很像——灵能在干扰现实和骗术方面的确是得心应手——但是你骗不了我——你用灵能模拟的气息太强了——甚至为了掩饰这种模拟——你还特意将灵能伪装成为了禁锢他的一部分——你不觉得贻笑大方吗？”
　　“而更重要的是——以太对机械的渗透和克制非常强——以他的手段——但凡你敢用机械的手段控制它——它就有无数种方法能够脱困——而一层机械的外壳再加上灵能的牢笼就想禁锢住他——你不觉得这非常的可笑吗？”
　　他上前一步。
　　一瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　无数的纳米机械席卷，瞬间化作了一个巨拳，轰然便将那个牢笼轰成了粉碎。
　　而伴随着牢笼的破碎，内部被囚禁的那个以太的身影也瞬间化作了无数灵能的碎片，消却在了他的面前。
　　灭绝者冷冷道：
　　“我还是那句话——如果你们不信任我——那要杀要剐任你便——但不要用这种拙劣的手法来试探我——我不吃你们这一套——！”
　　他那冰冷的声音让周围的纳米机械全都躁动了起来，艾泽法拉抬着头，脚下的蚀痕涌动，随时准备对他进行二次的镇压。
　　啪啪啪啪——
　　林恩鼓着掌，脸上带着欣慰的笑容，道：
　　“厉害！果然厉害！我就说嘛，我这点小把戏怎么可能糊弄得了一位机神。”
　　他转头，睁着死鱼眼望向银色幻想。
　　“智械小姐，这下你总该信了吧，我就说灭绝者先生是真心投靠我们的，你还非要让我这么试探一下，你这不是在破坏我们和灭绝者先生之间的关系吗？等到了晚上，我一定好好地教训你。”
　　银色幻想的眼中无名火顿起，冷冷道：
　　“你不要推卸责任，这是你的想法，和我没有任何的关系，不要被发现了就随便把锅甩在别人的身上！”
　　林恩大手一挥。
　　直接表示此事就此掀过，不要再提。

第1958章 巨构！
　　他扶了扶单片眼镜，微笑地望着灭绝者，向他致以诚挚的歉意，道：
　　“抱歉，灭绝者先生，你也不要怪我们小心，毕竟我们不久之前还是你死我活的敌人，在这种情况之下，我们也确实不得不留个心眼，还请你不要见怪，对智械小姐这样恶劣的行为，我会回去严加管教的。”
　　咔——
　　银色幻想握紧了拳头。
　　灭绝者冷声道：
　　“我不希望再看到第二次——”
　　林恩起身，揉了揉太阳穴，笑道：
　　“那当然不会——说实话——我们也确实害怕不小心把那个以太放出来——你也看到了——我们现在只有两个根源——海嗣小姐因为一些特殊的原因——离开了这片区域之后就很难再发挥实力——而只靠我和银色幻想的话——一旦解除了禁制把他放出来——这种风险不是我愿意看到的——”
　　灭绝者的目光一动，余光扫向了不远处的艾泽法拉，道：
　　“她只有在这片区域才有根源的实力？”
　　艾泽法拉目光冷冷地看了他一眼，没有说话。
　　林恩歉意地笑道：
　　“其实他的事情以后你会慢慢知道的，走吧，我带你去真正关押以太的地方，我们随时可以展开对他的研究。”
　　……
　　……
　　跨过了很长的一段距离。
　　高高的天空之上，灭绝者和银色幻想在林恩的带领之下，沿着高空一路的疾驰。
　　“看到了吗？就是那里！”
　　林恩向着远处远远地指着。
　　灭绝者立刻望了过去，或者说完全不需要林恩指引，远远地他就已经感受到了那里所散发出来的强大的巫术的气息，一座巨大的血肉所构成的牢笼屹立在那空旷的浅滩之上，两大根源的共同构造，散发出动乱且灾厄的气息。
　　三人从高空落下。
　　就像是一座巨大的血肉陵墓，那是血肉和巫术的恐怖集合。
　　林恩抬头，摇头道：
　　“就是这里，在我的伯母和夏娃被吞噬之前，我让她们对那部分以太设下了这个巨大的禁制，说实话，我现在不太敢动这个禁制的结构，你也知道，现在他们已经不在了，如果我不小心破坏了这个禁制的话，再造一个可是很难了。”
　　丝毫感觉不到内部以太的气息。
　　整个禁制将他包裹的严丝合缝，几乎没有任何可能让内部的囚犯逃出来。
　　灭绝者的目光闪动，道：
　　“能打开让我看看吗？”
　　林恩点头，道：
　　“当然可以，如果只是看看的话。”
　　随即。
　　他挥了挥手。
　　轰隆隆隆——
　　那庞大的血肉囚笼一点点地从中间裂开，同时一股巨大的巫术的恐怖波动，从内部散发了出来，而伴随着这座庞大的血肉陵墓的开启，隐约中，透过内部那巫术的波动，能够隐约地看到那陵墓的最中央，一团流淌的被镇压地几乎成为了一个球形的以太，被血肉和巫术双重禁锢在其中。
　　但尽管已经没有了人形，但是那流淌的水银般的状物，还是表明了他的身份。
　　是那部分被林恩抓到的以太的身躯！
　　没有任何的气息散发出来，严丝合缝，而灭绝者也很快就分析了出来，这里的禁制的确是来自两大根源的共同杰作。
　　“我感应不到他的气息——我不能判断他是真是假——”
　　灭绝者目光闪动道。
　　林恩哭笑不得，道：“我总不能再骗你第二次吧，而且你也看到了，我的那两个家人已经不在了，如果我擅自打开，被他逃出去了怎么办？一旦给他周转的机会，只靠我和智械小姐，我可不敢保证会不会让他脱离这个空间，让他联系到他在外面的本体。”
　　“再说了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜。
　　“如果是试验的话，灭绝者先生，你也还没有告诉我你要怎么做吧？”
　　灭绝者眯了眯眼。
　　但这一次，他没有多言，沉声道：
　　“好——那就这里吧——不过我需要大量的物质进行设计和构造——”
　　林恩啪地打了一个响指，笑眯眯道：
　　“放心，物质的话我有的是。”
　　……
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　就在那座巨大的血肉陵墓之外，在林恩从系统空间拿出大量的物质的供给之下，灭绝者调动了大量的纳米机械，迅速地将那些物质分解重铸，一座又一座工厂如雨后竹笋一般拔地而起。
　　最基础的无用的物质，在工厂内部被微观分解之后，迅速地被转化为了大量的合金材料。
　　而在高空之上。
　　大量的纳米机械形成了一座巨大的蓝图。
　　在灭绝者的操控之下，密密麻麻的工厂开始运转，大量的合金被铸造成为零件，然后又被纳米机械源源不断的运送至天空之上那巨大的蓝图中，填补着其中的空缺。
　　银色幻想抬着头，目光中倒映着那从无到有的机械化构造，对灭绝者的能力再一次有了一个新的认识。
　　“很厉害吗？”
　　林恩侧眼问道。
　　银色幻想点头，抬头道：“纳米机械太好用了，不需要像我们一样分裂出智械意识来进行协助，可以说，只要他还活着，随便把他放在什么地方，他就能够用很短的时间，迅速地从无到有拉起一支战争部队。”
　　这就是知识和技术的可怕之处。
　　只要有物质就可以。
　　一个机械军团的产生对他们来说，几乎就像是动动手指一样简单轻松。
　　“你能看出他在设计一种什么吗？”
　　林恩侧眼问道。
　　银色幻想抬着头，道：“我在分析，从结构上来说，应该是某种巨构，但是显然已经等比例缩小了无数倍，如果放在主宇宙，再给我们足够的生产力和物质的话，那这样的形态和构造，应该是模拟某种恒星的运行所制造出的巨型宏观构造体。”
　　“他的掌握的技术，恐怕不比学者要少，他们只是专攻的方向不同。”
　　学者更侧重的最前沿的理论和规则。
　　而灭绝者则是无与伦比的制造能力，以及对各种尖端设施的创造力。
　　随着工厂的展开。
　　悬浮在他们头顶之上的那个巨构也变得越来越完整，虽然在银色幻想的口中，这已经是非常小的状物，但是也几乎有上千米的直径，而随着多个巨构的完成，他们之间的组合和发动，竟是产生了某种难以理解的矩阵结构。

第1959章 灭绝者的反叛！
　　“这是……”
　　银色幻想抬头，数据的分析进一步地提升。
　　“从设计上来说，确实是属于我们智械文明的技术，但是形成的那个矩阵不像是我们有能力创造的，他好像确实是在模拟，通过机械的结构，来模拟出某种……某种……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“当初镇压以太的那些恒星内部的结构？”
　　银色幻想不断地分析着，道：
　　“我不知道，我的数据库当中没有相关的科技线，但从这个矩阵的表现形式来说，的确像是某种巨大的封印容器。”
　　伴随着时间飞快地流逝。
　　伴随着头顶那个巨大的机械结构慢慢地完成，甚至在数百公里之外都能够清晰地看到那个悬浮在高空的球形的巨大状物，那复杂的构造，让人惊叹和震撼于这可怕的技术力。
　　“只能完成初步的模拟。”
　　无数的纳米机械在林恩的身边形成了灭绝者的人形轮廓。
　　“这里的物质太少了——不足以让我制造出更大的结构——不然的话——应该能够更加地完善一些——数万年前——在拥星者第一次从恒星内部释放出以太时——我和学者就感受到了这些恒星内部的隐藏的矩阵——”
　　“后来经过我们数万年的秘密研究——我们收集到了大量的相关数据——不过我们也只能做到照猫画虎——就算是到了万机之神时期——我们也没有办法弄明白那个矩阵到底是怎么运行的——”
　　林恩侧目道：
　　“能保证成功吗？”
　　灭绝者沙哑道：
　　“不能确定——我们没有经过实践——这也导致我们没有办法进一步地研究和改进——但如果真的能够对以太进行某种压制和削弱的效果的话——那就说明我们的方向没错——”
　　林恩沉吟，道：
　　“可以把以太放出来试一试，不过必须要在保证安全的前提下，”
　　灭绝者深深道：“放心——有我和她在——两个根源的情况下——他翻不出什么风浪——”
　　林恩看了他一眼，道：
　　“好，我相信你，我去一趟里面，我把他放出来之后，你立刻发动装置。”
　　“好——”
　　他转身，目光望向了站在不远处的银色幻想的方向，只见她依然和之前一样抬着头，远远地注视着那座庞大的巨构，眼中不断地跳动着流淌的数字，显然依然在对那座伟大的机械巨构进行着某种分析和理解。
　　林恩没有等她。
　　下一刻。
　　就在灭绝者远远地注视之下，林恩一跃而起，来到了那座巨大的血肉陵墓之前。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的血肉陵墓一点点地打开了一道裂隙，林恩的身形慢慢地消失在了内部那涌动的巫术的光华当中。
　　灭绝者眯起了双眼，他微微转头，观察着远处的银色幻想。
　　他慢慢地握紧了拳。
　　时间一分一秒地流逝。
　　而也终于是在过了将近十分钟之后，那座巨大的血肉陵墓发出了轰隆隆隆的巨像，外围的血肉就像是融化的血水一样，一点一点一层一层就像是剥荔枝一样慢慢地散开，显然林恩正在解开这座巨大陵墓的内部封印。
　　但是也就在这个时候，银色幻想的瞳孔骤然放大，她那不间断的对那巨构的分析猛地停止，她目光微变，猛地向着血肉陵墓的方向而去。
　　“不好！”
　　“林恩！快出来！那不仅仅是封印的容器！还是某种巨大的杀伤性兵器——林恩……”
　　轰——
　　灭绝者没有任何预兆地瞬间对她发动了攻击，将她的身体猛地抛了出去。
　　“已经晚了——”
　　他的目光骤然变得冰冷。
　　而几乎是在同时。
　　头顶之上的那庞大的巨构也在同时启动，绽放出了刺目至极的光线，那巨大的环装结构不断地运作旋转，在那矩阵核心的内部集聚出了巨大的能量。
　　几乎是在一瞬间，一道毁灭性的光线骤然向着那座融化的血肉陵墓射去。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的爆炸和震动声，甚至让整个奇异世界都感受到了地震。
　　那座血肉陵墓直接就在那巨构的打击之下炸开，巫术和血肉的封印容器从外部迅速地被溶解和摧毁。
　　“哈哈哈哈哈哈——”
　　灭绝者的身体化作了庞大的风暴席卷到了高空，发出了那狰狞而疯狂的笑声。
　　“林恩——想不到你也会这么一天——这种被算计的滋味如何——你真的以为我会站在你的这一边——”
　　他瞬间化作了庞大的纳米风暴。
　　在那巨构的可怕的打击之下，整个血肉陵墓都已经被破开。
　　他俯视着，声音愈发疯狂。
　　“将军——龙首——学者——他们早就应该如此了——智械文明从一开始就应该有一个强有力的绝对理智之神来带领——而不是交给你们这些优柔寡断执着于过去的疯子——”
　　“哈哈哈哈——我以为将军能够做到这一点——但是现在看来——原来就连他也有优柔寡断的一面——那么这就是结局了——如果我们当中再找不出一个合格的领袖——那以太给我们的那条路——”
　　“就应该是我们未来唯一的道路——”
　　这一刻。
　　他没有任何的犹豫，庞大的纳米风暴瞬间向着那被溶解的陵墓而去。
　　他的眼中满是疯狂。
　　可以说。
　　在他知道这里还有一部分以太被圈禁在这里的时候，他就已经算计好了这一切。
　　他知道以太的特性，他也明白，只要给他足够的“食物”，他就能够在极短的时间里，将自己壮大到一个极为可怕的体量，而只要在这里让他和以太完成融合，那以以太的实力，就算是这个世界还有他的两大根源又如何？
　　嗡——
　　一瞬间。
　　他冲入了那破碎的血肉陵墓当中，冲向了那个已经暴露出来的巨大的球形流体。
　　他的目光倒映着那流淌的身影。
　　没有任何的犹豫。
　　轰——
　　他的纳米机械瞬间破开了那道封印最后的意思黏连，所有的纳米机械几乎是在同时，让他拥向了那部分被禁锢在这里的以太流体。
　　“林恩——你恐怕再也看不到这一天了——我和以太会把你们这里所有的人全部杀死——你最大的错误——就是轻易地相信了我会和你们站在一起——”

第1960章 给你机会你不珍惜！
　　嗡——
　　刹那间，他和那团流动的以太融冠在了一起。
　　一切都发生的太快了。
　　快到几乎是只有几秒钟的时间。
　　可是也就是在那一刻。
　　和以太融冠在一起的灭绝者却是猛地睁开了双眼，因为他并没有感觉到任何被吞噬和吃掉的迹象，甚至就连那些以太攀爬在身上冰冷的感触都没有。
　　他的神色骤然大变。
　　因为也几乎是在同时，他看到了周围的那些以太的流体。
　　他伸出手，捧起了一点。
　　那些以太流体顿时就像是真的水银一样，化作了大大小小的圆球，滴滴答答地从他的手缝当中落下，而一缕缕无形的灵能，也从那些流体当中蒸腾而起，化作了破碎的乌鸦消失。
　　这……这是……
　　怎么会！
　　那一瞬间，他猛地意识到了什么，骤然回头。
　　一个声音远远地传了过来。
　　“怎么？这么想要在水银里面泡个澡吗？感觉如何，这种重金属是不是和以太非常的像？圆圆的，银银的，还能流淌，这不就是你心心念念的以太吗？”
　　一个身影从那破碎的巫术结界当中走了出来，他扶着单片眼镜，睁着死鱼眼。
　　“林恩？！”
　　灭绝者的目光大变。
　　下一刻。
　　银色幻想的机体从天而降，落在了林恩的身边，死死地注视着他。
　　林恩活动了一下脖子，睁着死鱼眼道：
　　“不得不说，你的演技的确不错，甚至在很多地方也确实是在配合我们，在智械小姐告诉我那个巨构确实是某种封印容器的时候，我都一度觉得是不是我的判断失误，是不是该真的把以太放出来，来让你试一试。”
　　“但是现在看来，狗还是改不了吃屎，枉顾我还给你这么一次弃暗投明地机会，你却不珍惜。”
　　灭绝的目光瞬间变得疯狂，道：
　　“以太呢——你一直都在骗我？！”
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“不，我也想过相信你，如果你没有突然对以太的封印发动袭击的话，或者说如果你没有暗中在这个巨构当中隐藏杀伤性兵器的话，我确实会放出以太，而这件事情也谁都不会知道，我们也会因此合作的非常愉快。”
　　“但是你没有，你还是露出了你的利齿。”
　　灭绝者冷静了下来，冷冷道：
　　“你如果一开始就不相信我——那为什么还要给我这次机会——”
　　林恩的目光深邃，道：“因为我说过了，我不是什么嗜杀之人，特别是在这种时候，多一个根源对我的助力是很大的，当然也是看在智械小姐的面子上，所以我愿意给你这么一次机会，可是你没有抓住。”
　　“我之前就听你说过。”
　　“因为你并不觉得被以太吞噬了会怎么样，你想要一个绝对理智之神，而以太的各方面都符合你的理念，我知道，如果有机会的话，你一定会让自己成为以太的一部分，你对那种绝对无情的神明的追逐，几乎已经到了一个偏执的地步，我怎么可能会轻易信你。”
　　灭绝者冷笑了一声，庞大的纳米机械构成的身躯一点点地站起。
　　“没错——你说对了——”
　　“我是在追逐——在这样一个末日将近的时代——我们不能容得下丝毫的软弱——但长久以来——这种来自血肉生命的劣根性一直都没有被清除——甚至就连龙首这样纯粹的机械ai都无法避免——”
　　“这是何等的讽刺——”
　　“但以太不一样——我曾有幸窥视过他的一部分本质——他和我们所有人都不一样——他讲这个宇宙所有的智慧生命都当做幻影——他的蔑视和仇恨让他不会对任何人产生任何的共情——而如果说那片灾厄象征着毁灭——那最后能在这大灾变的末日活下来的——”
　　“只有他——”
　　林恩的表情严肃，静静地听完他说的话，他伸出了手。
　　夜魔刀在他的手中缓缓的浮现。
　　“他们都是灾厄，是这世界的毒瘤，如果他们一定要针对我们这些活着的生命，那我就一定会和他们作对。”
　　灭绝者的双眼骤然变得狰狞，道：
　　“好——很好——”
　　“不过你要考虑你要该怎么活下去——就算你转移了以太——你以为就凭你和那个子集就会是我的对手？我已经吞噬了足够的物质——以你们现在的实力——你以为真的能够杀了我？！”
　　林恩静静地注视着他，道：
　　“为什么不能呢？你吃的，可是我给你的物质。”
　　嗡——
　　林恩的举起的手猛地握拳。
　　刹那间，灭绝者所制造的那个庞大的巨构上面的零件骤然震动了起来，然后哗啦啦啦地就像是被腐朽了一样，出现了密密麻麻的血肉的攀爬。
　　灭绝者的瞳孔瞬间震动。
　　因为就在那一刻，甚至就连他所控制下的成群的纳米机械当中，都出现了巨大的躁动，就仿佛有什么东西，从某个难以勘破的领域在一点点复苏。
　　“巨像细胞？！”
　　他的目光骤变。
　　林恩握着拳，目光闪动道：
　　“你以为我不会防着你？你以为我真的信任你？你用的是我给你的物质，你以为这是我免费提供给你的？虽然我现在已经没有了身体，但在脑子和左左失去之后，我就是巨像细胞最大的权限拥有者！你铸造出的那些机械，也敢和我拼权限？！”
　　嗡——
　　林恩的超维链接瞬间链接了构成那些机械的每一个巨像细胞。
　　庞大的巨构不断地迸溅出刺眼的火花，甚至构成灭绝者身躯的许许多多的纳米机械，也在林恩对巨像细胞的驱动之下，不断地脱离他的控制。
　　在那围观的领域，那些纳米机械被混杂在其中的巨像细胞迅速地反噬控制。
　　仅仅是一瞬间。
　　那些之前被他吞噬掉的大量的物质，就被林恩剥离了出来。
　　“你安敢如此——！”
　　他瞬间疯狂地化作了滚滚的风暴，遮天蔽日地冲起，瞬间就向着林恩发起了恐怖的打击，而那庞大的巨构也在不断地解体中，再一次启动，要对林恩进行镇杀。

第1961章 这性格转变也太大了吧！
　　但林恩依然是站在那里，单片眼镜下的双眼冰冷而漆黑。
　　“你不会有机会了。”
　　嗡——
　　而也就是在灭绝者的攻击即将落在林恩的身前时，一根巨大的漆黑的触手，瞬间从林恩的脚下爆射而出，直接挡住了灭绝者那可怕的一击。
　　灭绝者的神色剧变。
　　而也几乎是在同时。
　　更多的黑色触手从脚下生长了出来，它们就像是狰狞的巨兽，哗啦啦啦地缠绕住了那庞大的巨构，就像是蛇一样将那巨大的机械结构崩解撕裂。
　　他猛地转头，望向了远处，在那涌动的潮水当中，他看到了那个下半身涌动着触手的深海少女。
　　“怎么会——！”
　　林恩冷冷道：
　　“海嗣小姐当然不能离开她的神，她也当然只能在这一个区域当中才能动用根源的力量，但是我可没说过这个区域到底有多么大，你没想过吗？这里到处都是水，安泽法拉小姐的蚀痕能够轻易地扩张和蔓延到几千里之外，你真的以为我什么秘密都愿意和你透露？”
　　哗啦啦啦——
　　艾泽法拉猛地伸出了手，表情平静，那汹涌的触手就像是恐怖的丛林一样，席卷和裹覆着那悬浮的巨构，竟是硬生生将那巨大的机械结构拉向了地面。
　　巨构的坠落所产生的破坏，让整个奇异世界轰然作响，
　　那一刻。
　　几乎没有任何的犹豫。
　　灭绝者瞬间化作了纳米风暴，以难以想象的速度向着远处疯狂地逃去。
　　他知道！
　　在这种情况之下，他根本就没有任何的胜算。
　　必须要冲出去！
　　只有找到以太……只有找到以太才可以！
　　“破——”
　　他疯狂嘶吼。
　　他调集他全部的力量，恐怖的一击猛地冲击在这奇异世界的空间之上，他想要撼动这里的结构。
　　但是根本没有任何的作用。
　　“我之前也尝试过想这么做，但是很遗憾，这里的空间之坚固，就算是加上我伯母，夏娃，还有海嗣小姐的力量，我们也难以撼动这个空间的结构，如果可以的话，我们早就做了。”
　　林恩的声音传来。
　　而也就是灭绝者转头的那一瞬间。
　　他看到的是银色幻想那冰冷的双眼。
　　那恐怖的剑刃，就像是带着能够燃烧数据和灵魂的伟力，一瞬间向着他的方向斩来，顷刻间构成他身躯的无数密密麻麻的纳米机械都在这一剑中被付之一炬。
　　他疯狂长啸，想要做最后一搏。
　　他的纳米机械汇聚在一起，想要形成某种灭绝的矩阵，对这里进行最终的打击。
　　但是林恩根本就没有给他任何的机会。
　　“以太和我说过一句话，那我现在也奉还给你，同样的招呼不要在我的面前使用第二次。”
　　林恩冷冷道。
　　嗡——
　　整个浅滩之下，那覆盖在其中的漆黑的蚀痕在同时发出了一声声锐利的咆哮，那就像是旧日之神的可怕污染，又像是有无数可怕的怪物在你的耳边疯狂低语，那是直接针对灵魂和精神的可怕打击和污染。
　　灭绝者瞬间发出了一声痛苦地尖啸。
　　他那即将成型的灭绝矩阵的结构，也在这直接针对他灵魂发动的攻击中，一下子动荡解体。
　　而紧随其后的，便是银色幻想那冰冷的数据打击。
　　无数的蚀痕升腾而起，化作了密密麻麻的黑幕，从四面八方再次向着他包裹而来，要将他分隔镇压在那暗不见天日的黑幕当中。
　　“你们赢不了的——！！”
　　“就算你们杀了我——你们也无法在和以太的战争中取得胜利——你们只有死路一条——！！”
　　他的长啸，响彻了整个天际。
　　……
　　……
　　数十分钟之后。
　　林恩，艾泽法拉，银色幻想三人站在那倒塌的巨构之前，注视着灭绝者在他们的攻势之下被分割镇压在那漆黑的蚀痕当中。
　　“他想要摧毁自己的数据库和根代码——不过被我阻止了——”
　　银色幻想闭着眼睛，手指摁着太阳穴的方向，他在数据领域和灭绝者实现了数据同步。
　　“感谢你的辅助——海嗣小姐——”
　　她静静地睁开了数字的双眼。
　　艾泽法拉侧眼看了她一眼，道：
　　“不用客气，智械小姐。”
　　林恩：“……”
　　啊~怎么总感觉两个人用这样的称呼称呼彼此的时候，就像是在嘲讽我呢，不行啊，这如果让她们之间结成统一的阵营的话，那好像以后没有好果子吃的人是我吧，不行，以后必须得想办法分化瓦解才行，不能让她们的关系太好呐！
　　“接下来呢？”
　　艾泽法拉转头望向他问道。
　　“一直镇压着他也不是个办法，你应该已经想好该怎么处置他的方法了吧。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，注视着那一个又一个蚀痕形成的巨泡，道：
　　“当然，不过有一点需要搞清楚，他是不是真的知道某种对付以太的方法，而不是单纯地在忽悠我们。”
　　银色幻想转身，大拇指摁着下巴，静静道：
　　“从我刚才对那台巨构的分析中来看，那确实不是我们智械文明能掌握的某种封印手段，他确实在其中设计了可以进行大规模毁伤的武器，但是从那个巨构所产色的矩阵，不似有假。”
　　林恩心中一动。
　　“也就是说，他们可能真的研究过怎么对付以太的方法？”
　　银色幻想垂眼，道：
　　“人都是会变的，我们也不例外，数万年的时间跨度，很容易就会让一个人发生转变，也许正是在研究中让他看到了以太的可怕，才让他转变的观点。”
　　林恩侧眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“能吃了它吗？智械小姐，如果吃了它，你的数字灵魂应该也会成长到匹配你机体的程度吧。”
　　这也是林恩最开始的目的。
　　他早就看出。
　　智械小姐的机体虽然已经达到了足够高的强度，但是她的灵魂和数据体并没能跟得上她机体的发展，所以从某种意义上来说，她现在还并不是一个合格的根源和机神。
　　“我可以一试。”
　　银色幻想的双眸望向林恩，但她随即沉默了一下，道：
　　“但你就不害怕我掌握了足够的力量之后，和灭绝者一样对你表里不一吗？”
　　此言一出，林恩的脸上露出了笑容。
　　他的声音柔和，道：
　　“不会，因为不管你自己愿不愿意承认，你都是我的指挥官姐姐。”
　　银色幻想的那双蓝色的眸子转了过来，四目相对。
　　寂静在周围蔓延。
　　啪——
　　一根触手抽在旁边的浅滩中，顿时溅了林恩一身水。
　　“干什么啊！！突然泼我一身水水！”
　　林恩一把抹去脸上的水和蚀痕，o(▼皿▼メ;)o地责问。
　　艾泽法拉静静道：
　　“没什么，看你这么痴情给你浇点冷水，还有，想要眉目传情的话去别的地方，不要在我面前，我神的梦呓对我有很大的影响，说不准我会一不小心做出什么杀伤性的行为，一下子变友为敌的话那就不好了，呵。”
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度-20！】
　　她转身。
　　裙下一根根长长的触手蠕动着向着来时的方向走去。
　　林恩懵逼。
　　不会吧，不会吧！
　　一下子减了二十？！有没有搞错，我做啥子了？！
　　还有，这性格的改变也太大太突然了吧？

第1962章 成就七神！
　　不管了。
　　待会钓几条鱼再哄哄她，海嗣什么的对鱼应该是没有什么抵抗力的。
　　他的目光重新落在了那些一个又一个巨大的分段镇压着灭绝者的蚀痕的黑色囊泡之上，扶了扶单片眼镜，目光如炬，道：
　　“其他就不多说了，智械小姐，开始吧，我会在旁边辅助你，等你吞噬了灭绝者之后，我们在面对以太的时候，也会再多一分胜算！”
　　银色幻想侧眸望向他，点了点头。
　　她一跃而起。
　　机体之上攀爬着苍蓝的光痕，滚滚的数据的波动在她的眼中跳跃而出。
　　而也就是在下一刻。
　　她猛地向着其中的一个蚀痕泡伸出了手，炽蓝色的光晕瞬间散发而出，化作了一道光波，直接便将那个蚀痕泡所包裹。
　　她闭上了眼睛。
　　而伴随着林恩解除了蚀痕地禁锢。
　　刹那间。
　　密密麻麻的纳米机械当中传来了灭绝者那愤怒而狰狞的长啸，他不断地用极为恶毒的语言咒骂着林恩和银色幻想，但是银色幻想根本不理会他，此时此刻的他已经被分段镇压，早已经翻不出什么风浪。
　　嗡——
　　银色幻想的双眼猛地睁开，直接与那些纳米机械建立了数据的连接。
　　在现实和数据的领域，她同时展开了对灭绝者的吞噬和镇压。
　　“你休想——你不会得逞的——以太会把你们全都杀掉——你们的结局早就已经注定——！！”
　　他狰狞地咆哮。
　　不断地对抗着银色幻想的吞噬。
　　“真多嘴！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，完全不惯着他，猛地伸出手，滚滚的初诞者之力被他释放了出去，将银色幻想的力量进一步地放大。
　　呲呲呲——
　　一个个纳米机械被熔铸吸收，灭绝者的数据也不断地被肢解，他的惨叫声几乎响彻了整个天际。
　　……
　　……
　　经过了几乎数十次的重复。
　　在林恩的辅助之下，一个又一个镇压着灭绝者的蚀痕泡被吞噬和吸收，而伴随着灭绝者的体量越来越小，银色幻想此时吃刻的数据量也在成倍数地提升，甚至量变产生了质变，隔着她的机械体，都能够感受到那强烈的共鸣。
　　而也终于是在最后一个蚀痕泡被吞噬的那一刻。
　　银色幻想的全身噼里啪啦地爆炸出了一道道闪电，她猛地抬起了头，平静的双目当中不断地进行着某种机械化的升华。
　　“叮！数据重构中——”
　　“叮！数据库已完成扩容——机体自动化加载改造——数据信息全面接入中——”
　　“叮！您的数据体量已达到升华极限——正在为您接入七神权限的扩容——当前进度17%……36%……78%……”
　　而也终于在加载完成的那一刻。
　　在林恩的注视之下，银色幻想身上所爆发出来的刺眼的蓝色光晕，几乎照亮了整个奇异世界的上空，甚至就连在数千公里之外的夜医们都清晰地看到了这辉煌的一幕。
　　“成功了吗？”
　　林恩抬起头，注视着光芒当中的那个身影。
　　慢慢地。
　　伴随着那蓝色光晕的散去。
　　他看到了银色幻想的机体一点点地出现在了高空，她的机体得到了更高阶段的进化，构成机体的金属就像是有了自己的生命一般，如血肉一般进行着最后的调整，她的双眼纯净如蓝天，从眼中所展现出来的数字灵魂的强度，已经是完全超越了凡尘。
　　她张开了手。
　　无数的纳米机械围绕着她旋转，它们在它的手中不断地铸造出各种各样的机械结构，她的机体也在纳米机械的包围之下，不断地分裂重组，就像是一瞬间，她从一台冷冰冰的森然的机器，变成了可以自由改变身形的更高位格的存在。
　　“成功了！”
　　林恩惊异。
　　他已经感觉到了银色幻想和之前的变化。
　　如果说之前她只是空有根源的机体的话，那现在的她，从里到外，都已经散发出了强烈的根源的气息。
　　她完成了和机体的内外契合。
　　也完成了那至高的进阶！
　　下一刻。
　　她收敛了所有的光束和纳米机械，缓缓地从高高的天空悬浮落地，落在了林恩的面前。
　　“怎么样？”
　　林恩立刻问道。
　　银色幻想睁开了双眼，转头望向面前的这个男人，她的眼中仿佛第一次出现了那么一丝放松和柔缓，而不再是像之前那样一成不变。
　　“我现在是七神之一了。”
　　她的声音和轻和，没有激动，也没有热烈，她只是简简单单地宣布了自己从人到神的进阶。
　　“我没想到会这么简单！我还以为，想要进阶成为根源的话，需要很长的一段时间磨合和吸收。”
　　林恩也由衷地为她感觉到高兴。
　　这种由内而外的喜悦，甚至让银色幻想有那么一刻想到了一个熟悉的身影。
　　甚至不自觉的，她的声音也变得轻柔了起来，道：
　　“如果是别人的话，也许确实需要很长的时间进行适配，但是我不同，我本身就是我父亲在万机之神时期的产物，我的根数据从诞生之初就继承了六大机械神明的诸多特性，就像他们能够轻易地吸收我一样，我也可以逆转这个过程，让他们成为我的一部分。”
　　她张开了手。
　　纳米机械在她的手中流转。
　　“我现在已经获得了灭绝者的能力，换句话，我对纳米机械的掌控也变得更加如臂指使，他会的，我现在都会。”
　　她握拳。
　　那些纳米机械瞬间再次没入她的机体，成为了她的一部分。
　　如果类比的话，这种机械的变化，已经是更加接近于血肉生物对自己细胞的控制，在有了纳米机械的助力之后，她现在的生存能力和愈合能力已经得到了史诗级的加强，只要不是太严重，其他的伤势她都可以快速动用纳米机械对自己进行重铸和自愈。
　　“太棒了！”
　　林恩一下子就忍不住地用一个非常合适的契机抱住了她。
　　他的目光如火炬，那种前所未有地自信心再一次隆隆地占据了高地。
　　“再多一位真正意义上的根源，现在就算是以太攻进来，我也有足够的底气和信心了！”
　　“智械小姐，你说是吗？！”

第1963章 和真人一样！
　　银色幻想感受着那两只紧紧地抱着她腰肢的手，她几乎是本能地想要将他推开，但是看着他那(★?★)的极度自信和高兴的表情，她终于还是没有在这个时候把他推开做出这种扫兴的事情。
　　虽然说，尽管她非常的怀疑。
　　他现在的脑子其实非常的清醒，他是故意做出这样的的表情，从而可以以一个极度合理的借口，来和她做出一些亲密的行为。
　　但是她又没有证据。
　　也许，人类在激动的时候，确实都会做出这样的拥抱的行为，来表达自己的心情吧。
　　“虽然不想打击你，但实话实话的话。”
　　银色幻想道。
　　“我现在和以太还差得远，和他单打独斗的话，恐怕再来几个我，也不会是他的对手。”
　　她很明白。
　　她只是成为了七神之一。
　　但还远远到不了扭转乾坤的地步。
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上露出了极为自信的笑意，道：
　　“没关系，不管怎么说，我们已经变得更强了，不是吗？！”
　　我们。
　　在听到这个词汇的时候，她还是下意识地感受到了一丝的陌生和遥远。
　　她下意识地抬头看了一眼那张近在咫尺的笑脸。
　　他不知道他是不是真心实意地下意识地说出来的，但是这个词汇确实已经很久没有听到了，他是已经把她当成了伙伴了吗？还是说，还是和以前一样满嘴谎言……
　　但是不管怎么说。
　　似乎他也并没有像以前那么让人讨厌了。
　　她的眼睫跳动了一下。
　　“所以，可以放开了吗？”
　　她问道。
　　因为他现在还抱着她。
　　并且他的那只手此时此刻已经是不再只是抱着她的后背，而是用一种似乎不引人注意的方式，不知不觉地向下移动了好几公分，如果再往下，那抱着的可就不再只是腰了。
　　“抱歉，太激动了。”
　　林恩非常果断地适可而止，满脸笑意，如阳光一样和睦，根本就看不出任何邪恶反派的感觉。
　　因为他很清楚，对别的可耐的小姐姐来说，用一些猪突狗进的方式进行迅速的攻势，可以大幅度地提高她们的好感，但是对于智械小姐这样慢热而理性的女孩子来说，点到为止才是最好的相处模式。
　　这绝对是走出过往的阴霾和误会，重新建立友好关系的第一步！
　　【叮！你对银色幻想的攻略进度+10%】
　　林恩(★?★)y
　　是的。
　　让智械小姐走出前女友的阴影，重新移情别恋到现在的他身上，是他最重要也是最终的可怖目的！
　　颤抖吧！智械小姐姐！
　　不过在此之前，他必须要确定另外一件非常重要的事情！
　　“对了，既然你现在已经吞噬了灭绝者，获得了他的权能，那是不是说，你也已经可以利用纳米机械，对自己进行各种形式的改造？就和我之前经常做的一样，随便地变化自己的身体？”
　　林恩认真地捏着单片眼镜问道。
　　银色幻想侧眼，道：
　　“是的，怎么了？”
　　林恩仔细地想了想，随即一脸正经地目光望着她，道：
　　“那是不是说，你也可以不再以现在这样机械的模样展现出来，而是在现实当中，也可以变回你在数据网络当中的那个你，是吗？”
　　银色幻想停了一下，并没有从林恩的脸上找到任何“抱有其他不良目的”的表情，他的表情很诚恳，就像真的只是在讨论着某种可行性。
　　她想了想，道：
　　“理论上来说，如果只是外表的话，确实可以进行模拟。”
　　“纳米机械能够做到很多的事情，外表当然也……”
　　她伸出了手。
　　而也就是在林恩惊异地注视之下。
　　一点点的蓝芒从她的体表散发了出来，飞舞的纳米机械围绕着她的手腕不断地萦绕和铸造，她的手臂慢慢地变成了类似于人类皮肤一样的白皙和质感，而伴随着纳米机械的进一步改造，尖锐而冷冰冰的机械躯体慢慢地隐去，取而代之的则是数据世界当中，那个穿着连体战斗服的银发少女。
　　下一刻。
　　伴随着最后一丝蓝芒从她的脚尖隐去，她转过了头，及颈的银发飘舞，那个无比的精致，几乎就像是一个没有瑕疵的洋娃娃的一样的少女，就这么出现在了林恩的面前，那苍蓝的双眸，就像纯洁的蓝宝石一样散发着瑰丽的光芒。
　　“就像这样。”
　　林恩怔住了。
　　我天。
　　他真的没有想过，当那个数据网络当中的指挥官小姐出现在现实当中时，居然是如此的明艳动人。
　　这种感觉就像是你在电脑里面面对的ai纸片人活生生地走到了现实一样，那和数据网络当中几乎是完全意义上的两种感觉，让你怦然心动，甚至如果你本身就比较变态的话，甚至可能直接就挑起你心里那最本能的欺凌的欲望。
　　这简直，so，good啊！
　　“真的一模一样的吗？！”
　　林恩瞪眼。
　　银色幻想道：“外貌上来说是这样的，用纳米机械在体表简单地构成一层类似于皮肤一样的介质，从某种意义上来说，能够做到高拟真地贴合性，当然这并不是真的血肉，是属于另外一种形式的机械构造，只是……”
　　林恩一戳。
　　林恩震惊惊了，道：“还有弹性！！就和真的一样啊！”
　　银色幻想握住了拳。
　　不过因为他只是简单的戳了戳她的脸蛋，她还是压制住了自己攻击他的想法，道：
　　“说过了，是模拟皮肤进行的构造，所以……”
　　林恩对着胸口戳了戳。
　　林恩震惊惹。
　　“卧槽！这里也和真的一样啊！！Q弹！Q弹的啊！”
　　啪——
　　银色幻想握拳。
　　砰——
　　银色幻想一记铁拳就将他从天灵盖打扁到了地下，全身上下哗啦啦地冒着蓝色的光芒，拳头之上已经是短瞬间里爆出了一个又一个大大的“╬”、
　　果然，之前对他的改观全都是幻象，变态的本性还是暴露出来了。
　　所以。
　　诱导她变成数据网络当中的模样，也是一个堕落生物伪装出来的抱有其他侵犯性目的的想法吧，果然，一个人不管他再怎么伪装，本性的恶堕也是怎么都没有办法改变的，他就是这样恶劣的生物。
　　……

第1964章 对以太的阶段性试验！
　　“不变了吗？”
　　林恩瞪着眼睛，捂着被打肿的脸。
　　银色幻想的表情冰冷，只静静地吐出了一个字。
　　“滚。”
　　林恩长叹，果然，唯女人和萝莉难养也，刚刚还好端端的，只不过是不小心地无意间戳了那么一下下，就一下子变了脸，真的是太难了，那里像他，就算是袒开让你使劲戳，他林恩也是绝对不会有丝毫介意的，果然还是他更负有胸襟啊。
　　“先说正事吧，智械小姐，至于变成之前的样子那种事情，等我找到一个僻静的犄角旮旯再说，现在的当务之急，还是怎么对付以太更要紧一些。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，认真而严肃道。
　　银色幻想：“╬。”
　　所以，她该怎么回答呢？是点头呢还是不要点头呢？
　　为什么他可以在说话的时候，还能一本正经地插入进去一些让人想要对他动用武力的话呢？这是他的天赋吗？！
　　“灭绝者之前说的那些话，是真的吗？”
　　林恩问道。
　　银色幻想静静地查看自己的数据库，道：“我继承了他的资料库，他没有说话，那个庞大的巨构结构，从记忆数据中分析，那确实是他和学者在很久之前共同研究出来的一种模拟以太封印环境的巨型造物。”
　　林恩转头望向那座已经支离破碎的巨构，道：
　　“那你能修复吗？”
　　银色幻想顿了一下，随即侧眼道：
　　“你的想法是？”
　　林恩的脸上露出了笑容，捏着单片眼镜，道：
　　“如果这种结构真的对以太有效果的话，那这完全能够成为我们对付他的一件秘密武器，不过首先，还是要先进行之前没有完成的那个实验，看看这巨构到底可不可行，不过要麻烦你了，灭绝者没了的话，这种事情就只能拜托你了，智械小姐。”
　　银色幻想点头，眸子看了他一眼。
　　“我现在就行动。”
　　“好，我为你提供物质的供给！”
　　她没有再浪费时间，瞬间飞起，转头望向了坍塌在地的巨大的残骸，她伸出了手，无数的纳米机械从她的身体当中如蜂巢一样狂涌而出。
　　她继承了灭绝者的能力和知识，重构巨构这种事情对她来说，已经并不是一件很困难的事情。
　　于是。
　　接下来的数十分钟的时间里。
　　林恩源源不断地将自己系统空间当中所有能够拆卸的东西全都拆开，以此来供给银色幻想对那巨型机械结构的重铸。
　　也多亏他没事就喜欢往自己的系统空间当中里丢一些有的没的东西，甚至就连左左的零食，都是几仓库几仓库的塞，而现在都可以派的上用场了。
　　“不够，我对这个结构进行了重新的设计，还有大量的物质供给。”
　　“什么物质都可以吗？”
　　“什么都可以，我会在工厂当中对它们进行原子尺度的重构。”
　　“那太好了！”
　　二话不说。
　　林恩飞快地从艾泽法拉那无处不在的蚀痕中宛下了一大坨，然后立刻从系统空间当中拿出了自己的一堆又一堆的血肉增生药剂，一股脑地向它们投喂了过去。
　　刹那间，蚀痕开始爆炸式地变异增生，哗啦啦啦地炸出了无数的触手和变异的肢体。
　　林恩扶着单片眼镜，道：
　　“血肉的分裂是最好的材料供给，放心吧，绝对不会断供的，我以前饿了想吃肉的时候，就会给我自己喝一瓶，然后把长出来的触手什么的剁下来凉拌，这些可绝对都是非常好用的材料！”
　　银色幻想当机了数秒。
　　终于。
　　他还是接受了林恩这种极度异常形式的物质供给。
　　伴随着血肉从工厂当中源源不断地转化为金属材料，他们头顶上方的那个机械结构也在不断地进行着组装，甚至为了更进一步地提高效率，银色幻想直接将数百公里之内的区块，都铺满了大量的工厂，进行源源不断地生产和铸造。
　　时间飞快流逝。
　　终于。
　　也不知道过了多久，银色幻想猛地抬起了头，将最后的一个零件链接上去。
　　“完成了！”
　　林恩抬起头，仰望着那座悬浮在高空的巨大的机械状物，宽高数百公里，内部是精密运行的机械构造，一个又一个大型的环装巨构，构成了一个球形的巨大立方体，一眼望去竟是给你一种强烈的巨物恐惧感。
　　“启动吧！看看它能不能运行！”
　　银色幻想点头。
　　她的双眼当中散发出了无数数字的流淌。
　　一瞬间。
　　轰隆隆隆——
　　那悬浮在高空的巨构运行了开来，巨大的环装结构缓缓地开始旋转，慢慢地在内部的核心处通过某种极为复杂的方式，形成了某种未知的矩阵，伴随着机械的不断运转，甚至让整个奇异世界都隐约地产生了某种共振。
　　比灭绝者之前铸造的更加庞大！也更加具有压迫性！
　　银色幻想侧眼望向林恩。
　　林恩明白了她的意思，表情变得严肃了起来。
　　是的。
　　可以进行试验了。
　　不过再将以太释放出来之前，他必须得保证绝对的安全。
　　“我们去克苏鲁那里。”
　　林恩严肃道。
　　……
　　……
　　数十分钟之后。
　　伴随着巨构在高空之上的缓慢移动，整个巨构都被牵引到了克苏鲁那庞大的尸体的附近，两个庞然大物遥遥相对，带给人一种难以言喻的既视感。
　　“艾泽法拉小姐，拜托你了，如果以太出现了什么异动，这里就要靠你来镇压了。”
　　林恩诚恳地哄回了负气的艾泽法拉。
　　艾泽法拉静静地点头。
　　她知道，在这种时候，不是感情用事的时候，如果以太一天不消灭，那他们就一天得不到安生。
　　“我准备好了。”
　　她望向林恩道。
　　林恩点头。
　　随即他转头，眯起了双眼，然后打开了自己的系统空间。
　　以太确实不在他伯母之前设置的那个封印当中，而是早就已经被他和银色幻想第一次去以太那里的时候，就被他们暗中转移。
　　而重新构建封印的方式也非常简单。
　　林恩直接就掏出了自己【时间之外的棺椁】
　　这个容器是能够抵挡住无序的可怕宝器，镇压那一部分以太对这个棺椁来说，可以说是轻轻松松。
　　“我要放他出来了！”
　　“智械小姐！准备启动！”

第1965章 我们再试一次！
　　林恩没有任何的犹豫，猛地打开了自己的时间之外的棺椁。
　　刹那间。
　　一道道银色的狂流瞬间从其中迸射了出来，带着某种疯狂的恨意与狰狞，在出来的那一刻，没有任何的言语，几乎是瞬间就向着四面八方迸射而去。
　　显然，他在这里，已经是受到了非常人过多的照顾。
　　“想跑！”
　　艾泽法拉瞬间伸出了手，潮涌潮枯。
　　无数的蚀痕哗啦啦地在周围构建出了漆黑的牢笼，挡住了那部分以太的去路。
　　“就是现在，智械小姐！”
　　林恩凌厉道。
　　一瞬间。
　　银色幻想伸出了手，开启了那个巨大的机械结构。
　　轰隆隆隆——
　　庞大的环形机械开始运行，逐渐地在球形巨构的内部形成了那个未知的矩阵，而就像是感受到了以太的气息，那个一直暗淡的矩阵结构猛地亮了起来，绽放出了恒星一样炽热而火亮的光束。
　　“对以太有反应！”
　　林恩大声道。
　　而也就是下一刻。
　　一道光束从那球形机械的内部迸发而出，瞬间向着逃窜的那部分以太爆射了过去。
　　嗡——
　　那巨大的光束瞬间笼罩在了以太的身上，就像是天罗地网一般，要将他镇压。
　　“呃啊——！”
　　那部分以太流体挣扎出了人脸的模样，发出了一声冲天的长啸。
　　但也就是在那一瞬。
　　林恩的瞳孔猛地一缩。
　　因为以太竟是直接挣脱了那光束的束缚，在远处重新聚集起了他的身形。
　　没有效果？！
　　但是被这光束的照耀却是仿佛一瞬间激怒了那部分以太，竟是让他在成型的那一刻，猛地便将那狂怒的目光投向了高空之上的巨构。
　　“就凭你们这些卑劣的凡人造物！也想镇压我！做梦！”
　　一瞬间。
　　他向着那巨大的机械巨构就冲了过去。
　　“艾泽法拉小姐！”
　　林恩大声提醒。
　　艾泽法拉抬首，立刻伸出了手，密密麻麻的蚀痕瞬间挡住了他的前路，猛地以体量的优势，直接将他包裹，强行将他再次送回了林恩那时间之外的棺椁。
　　银色幻想从高空落下，皱眉道：
　　“没有效果！”
　　林恩没有说话，他的目光死死地注视着高空之上的巨构，但是并没有直接对此下定论。
　　“不，应该是缺了一点什么。”
　　因为如果真的毫无效果的话，那以太刚才的反应也不会那么大。
　　巨构对他的镇压，可以说是瞬间就激怒了那部分以太。
　　而这是不是可以证明。
　　机械巨构所模拟出来的那个矩阵，确实在某种程度上接近了曾经镇压着他的那无数恒星内部的结构？
　　但如果是这样的话。
　　为什么会没有用呢？
　　如果是说体量的话，那这部分被他禁锢的以太最多也只有君王的程度，还远远不足以达到根源。
　　“是缺了点什么吗？”
　　林恩目光如炬。
　　“智械小姐，把你得到的数据分享给我，包括灭绝者他们对那些恒星的研究资料。”
　　银色幻想点头，立刻与他进行了思维上的数据同步。
　　林恩闭眼。
　　迅速地调集出了那部分研究资料。
　　从这个巨构的结构和运行原理一点点地推断和研究。
　　他听到了灭绝者的记忆数据当中在无数年前和学者之间的对话，看到了他们对那些恒星所进行的秘密研究，以及他们从那些残骸当中，逐渐找到和拼合出来的那个矩阵的结构。
　　他们不清楚原理，只是模仿。
　　而从他们的研究中来看，那个矩阵已经和那些恒星内部发现的资料极度的相似。
　　但到底是哪里出了问题呢？
　　“用的是什么能源进行的驱动？”
　　林恩睁开眼问道。
　　银色幻想侧眼道：“光能和热能，通过永动的机械核心所产生的粒子剧变运动，尽可能地模拟恒星内部环境，在被束缚的巨构的核心处，最高温度可以达到大质量恒星内部的极限温度。”
　　林恩的目光闪动。
　　不，不对。
　　一定是缺了什么，缺了某种至关重要的可以真正让这个矩阵运转起来的力量，而不仅仅只是模拟恒星内部的能量运作。
　　一瞬间。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　他想到了什么。
　　“再试一次！”
　　林恩立刻抬头，一跃而起，冲到了那个巨构之上。
　　他俯视着下方，捏着单片眼镜，严肃道：
　　“这一次加入我的初诞者之力！我们再试一次，说不定会有效果！”
　　艾泽法拉和银色幻想彼此看了对方一眼。
　　二话不说。
　　她们立刻展开了行动。
　　艾泽法拉召唤来了更多的蚀痕，银色幻想也飞到了高空，眼中跳动着数字，操控着那座庞大的机械巨构，将它重新进行复位，并精确调整到了最佳的状态。
　　随时可以开始！
　　“准备！”
　　林恩立刻伸出手，释放出了自己的灵能，远程操控着地上的棺椁，将它再一次打开。
　　棺椁打开的那一瞬间。
　　内部传来了尖锐的长啸声。
　　被一次又一次的戏弄的以太瞬间从其中迸射了出来，而这一次他更是一句话也没有说，出来的那一刹那，他就再一次故技重施，以闪电一般的速度，分开向四面八方不同的方位迸射而去。
　　哗啦啦啦——
　　艾泽法拉双眼一眯，立刻操控自己的蚀痕，对那些以太展开了围堵，要将他圈进在实验的场地之内。
　　但是这一次，异变陡生。
　　在蚀痕触碰到其中的一部分以太的时候，那以太竟是哗啦啦啦地化作了和蚀痕一模一样的物质，就像是融化的黑漆一样落在了浅滩当中，迅速地融化成为了那蚀痕的一部分。
　　艾泽法拉的脸色骤然一变。
　　“小心！他好像获得了我蚀痕的一部分特性！”
　　这突如其来的变化让林恩立刻明白，显然在他们不注意的时候，那部分以太吞噬了他们的一部分蚀痕，并且已经将那些蚀痕的能力全部吸收。
　　“智械小姐！启动！”
　　林恩大喝一声。
　　没有任何的犹豫。
　　在银色幻想启动那台巨大的机械巨构的那个瞬间，林恩猛地张开了十指，骤然覆盖在了脚下的机械巨构之上，滚滚的初诞者之力被他从灵魂当中压榨了额出来，化作了席卷他全身的黄沙，被他操纵着，不断地向着巨构内部涌去。

第1966章 镇压他的是大君！
　　轰隆隆隆——
　　巨大的环形结构再次运作。
　　在按球体的内部，一个庞大而无序的矩阵一点点地形成。
　　而也是在同时。
　　林恩的初诞者之力也化作了漩涡，被那个矩阵迅速地吸收到了其中。
　　而也就是在这一刻。
　　异常的一幕发生了！
　　那个矩阵就像是被顷刻间注入了契合的力量一般，绽放出了刺眼的金色光芒，顷刻间照亮了整个天际。
　　但是这一次却和上一次完全的不同！
　　在林恩的初诞者之力将那个矩阵的结构完全的填满的那一刻，矩阵发动了。
　　耀眼的光幕，就像是一颗发生了超新星爆炸的璀璨浩日！
　　而与此同时。
　　试验地之上向着四处逃窜的以太瞬间就像是感受到了某种无比可怕的事物，散发出了一股强烈的恐惧的波动，甚至那银色的流体都在那光芒的照耀之下，迅速地崩坏消融。
　　“不！不！不！”
　　哗啦啦啦——
　　就在银色幻想和艾泽法拉震动地注视之下。
　　那个璀璨的矩阵就像是散发出了无与伦比的吸噬力，那些以太的流体哗啦啦地不断地被从四面八方吸噬而来，被填充进入那巨大的机械巨构当中。
　　以太长啸。
　　他不断地汇聚在一起，试图重新组建成为人形的状态。
　　但是那个矩阵所散发出来的吸噬力是如此恐怖，就像是专门针对他制造出来的尖端的兵器，将他那重新汇聚的人形吸噬的支离破碎，化作了一道道长长的线条，肢解地熔铸进入那浩大的矩阵当中。
　　而更恐怖的是。
　　伴随着那矩阵的照耀。
　　之前那些融汇进入蚀痕当中的银色以太，也被一点点地揪了出来，哗啦啦地被拉扯进入了那个矩阵结构当中。
　　“呃啊————！！”
　　以太那最后的长啸响彻了天际。
　　而也就伴随着最后一丝以太被吸附进入其中，那个庞大的矩阵所散发出来的光芒瞬间收缩成了一点，漫天的恐怖的动静，也随之终结。
　　而从以太被释放出来到现在，只不过了不到短短的二十秒。
　　“镇压了……”
　　艾泽法拉怔怔道。
　　高空之上。
　　巨大的机械巨构的中央，那个虚无的矩阵散发着淡淡的光晕，漂浮在那里，而它那虚无光线的内部，被吸收进来的以太就像是死物一样化作了一个银色的圆球悬浮在那里，没有意识的波动，也没有力量的体现，就像是被永恒禁锢在了某种时间不再流淌的立场当中。
　　林恩从巨构之上一跃而下，抬起头，注视着那庞大的矩阵，道：
　　“果然和我猜测一样。”
　　“这到底是……”
　　银色幻想从刚才的那一幕回神，目光望向了林恩。
　　林恩的瞳孔倒映着那个汇聚了他力量的矩阵，道：
　　“因为在第三区域我被算计即将落败的时候，他和我说过一句话，他说，我和他曾经有过一战。”
　　“但是我知道，他指的并不是现在的我，但他既然这么说了，那恐怖就只有一个可能。”
　　林恩猛地抬头。
　　另外一个林恩！
　　紫罗兰大君，初诞者，沉眠者，渡鸦的制造者，那个实现了新的创世纪，被头顶的那片混乱的色彩等待了无数年的那个古老的王！
　　也只有这一个可能，能够让他来理解那个以太曾说过的话。
　　而如果是这样的话。
　　那答案可能就呼之欲出了。
　　也许曾经封印了以太的，就是那位紫罗兰大君！
　　而他使用的力量，也就是他现在掌握着的原初之力！
　　林恩望着自己的手中涌动的黄沙，道：
　　“看来我猜对了，并不是灭绝者和学者的研究的方向不对，而是他们缺少了至关重要的一些东西，只有用我手中的这股力量和那个矩阵相互结合，才能够制造出针对那个以太的封印！”
　　他猛地握拳。
　　但是由此，却是引出了更多的谜团。
　　因为如果说以太曾经和他的前身紫罗兰大君打过一场的话，那是发生在什么时间？是在旧世界，还是在新世界？
　　或者说，是在那位大君成为初诞者之前还是之后？
　　而如果是之后的话。
　　那是不是说曾经那位大君也曾醒来过一次，并且重新踏足进入了这现实宇宙？
　　而如果是这样的话。
　　那以太的封印和现在席卷整个主宇宙的那片灾厄之间，又存在着什么联系？
　　银色幻想落地，来到了他的身边，和他一起望着那遮天的矩阵结构，抬头道：
　　“但不管怎么说，既然这个矩阵真的能够对以太进行克制，那我们在和以太的战斗当中，也就更多了一分胜算，但是……”
　　“如果面对现在吞噬了那么多根源的以太，这个装置还会有效果吗？”
　　她的疑虑不是多余的。
　　因为这个巨构只是模拟，并不是那个真的封印。
　　它到底能不能封印住现在以太那巨大的体量，还是一个未知数。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“如果一台不行的话，那就多造几台，将他分段处理，智械小姐，接下来你恐怕有的忙了，我会尽可能地搜刮这里所有能用的物质，全部给你用来制造！”
　　银色幻想点头，道：
　　“放心，交给我。”
　　林恩转头，望向艾泽法拉，捏着单片眼镜，道：
　　“我们也必须开始准备重启和以太的战争了，如果再拖下去，还不知道他会在现实世界当中闹出多么大的乱子，艾泽法拉小姐，接下来我需要你尽可能地调动克苏鲁的力量，我们需要为我们打通现实世界做一些准备！”
　　他望向了这浩瀚而漆黑的世界。
　　这也是他一直都在想的。
　　那就是他们通过外力，直接在这个世界的表层开一个洞，而不管最后打通的是哪里，而只要出去，那他就有那个能力联系上黑夜城！
　　……
　　……
　　工厂再一次开始运作。
　　而这一次，林恩几乎号召了这里所有的夜医，让他们全都投入到了对机械巨构零件的生产和物质采集当中。
　　首当其冲的是他之前拉入这个奇异世界的那个巨大传送门，现在它已经没有什么大用了，正好可以全部拆了当废铁，让它投入到机械巨构的生产当中。
　　而为了在这个荒芜的世界提供更多的物质。
　　林恩甚至想到了一个更加动乱的方法。

第1967章 破界与大生产！
　　那就是将他的血肉增生药水，直接投入到脚下的浅滩当中，让艾泽法拉小姐所释放出来的那些蚀痕全部变异增殖，让它们形成一个庞大的血肉农场，源源不断地为银色幻想的机械工厂提供物质。
　　蚀痕和血肉被迅速从分子结构进行改造，然后重组成为金属和建材，然后再进行熔炼和生产，最后在庞大的流水线作业中，被转化为机械巨构的零件。
　　而也就是在这不间断地生产和组装之下。
　　仅仅数个小时的时间。
　　第二台，第三台机械巨构浮现在了这奇异世界的高空之上。
　　而在林恩的计划当中。
　　至少需要准备十台以上的机械巨构，他才有信心在之后面对以太的战争当中，让自己占据主动权。
　　他要把这个奇异世界制造成一个巨大的陷阱，一举将以太彻底地粉碎。
　　但随着时间的流逝。
　　也就是在建造出第五台机械巨构的时候，林恩他们不得不停止手头的工作。
　　因为物质已经被消耗一空了。
　　尽管一开始他们觉得充裕，但是蚀痕和血肉的分裂并不是无限制的，在不断地压榨之下，大量的蚀痕和血肉失去了活性，无法再进行无限制的有机分裂。
　　而在这个奇异世界当中所有能用的材料和物质，也都已经被他们挖掘一空。
　　只剩下了那些浅水和脚下的地面。
　　但是那些并不是物质，而是某种奇异力量所构成的基石，并不具备现实世界当中物质的特性。
　　甚至到了最后。
　　林恩连身上的衣物和武器都不放过。
　　于是此时此刻一眼望去，大平原之上赤条条的清一色赤裸夜医，知道的以为这里是在搞生产，不知道的还以为是在举行什么大规模的有意思的万人银趴。
　　“不够了啊！”
　　林恩咬着牙，握拳，望着自己银风飘舞的小林恩。
　　他转头。
　　将注意力落在了艾泽法拉小姐身上的那件长裙。
　　几乎在他还没有开口的时候，艾泽法拉就以难以想象的速度无比警惕地抱住了自己的胸口，一根根触手将自己捂着严严实实，道：
　　“你休想！我就算是死也不会给你的！”
　　林恩：“……”
　　但是能扒的都已经扒了啊。
　　除了那些特别稀有和值钱的，连他自己都已经净身出户，赤条条，不留一处在人间了。
　　不过终于。
　　还是在周围夜医的好说歹说和艾泽法拉小姐强烈的抵抗意志之下，林恩勉强给予了她保住自己裙子的特权，毕竟那么点物质，也填不上巨构那无底洞一样的缺口。
　　随即，林恩又抬起了头，望向了天空之上悬浮的银色幻想。
　　银色幻想握拳道：
　　“我没有衣服，你也不要把主意打到我的身上。”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　这虽然是一件非常遗憾的事情，但是毕竟你也不能为难生产者，要不然撂挑子不干可就不好了。
　　“也就是说，就算是拼我们所有，极限也只能制造出五台巨构，是吗？”
　　林恩握拳。
　　银色幻想的眸子倒映着他，道：“但如果能够打通和现实世界的通道的话，我们就能有源源不动的物质材料。”
　　这个林恩当然懂。
　　但是林恩更加清楚。
　　一旦他试图连通现实，那以太也绝对会第一时间感应到他们，而到时候留给他们的时间绝对不多。
　　“没办法了，五台就五台吧。”
　　林恩扶了扶并不存在的单片眼镜，他最珍贵的十几副单片眼镜，都已经被他忍痛割爱地丢进去了。
　　“准备开始下一阶段。”
　　“如果能够打通破这个世界的结构的话，那我就有大概率的手段能够让我们联系到黑夜城。”
　　……
　　……
　　一片虚无的荒野。
　　林恩，艾泽法拉，银色幻想三人屹立在孤荒之上。
　　林恩一拳抵向自己的手心，目光闪烁道：
　　“你们觉得，以我们三个人的力量，有那个能力打破这里的空间结构吗？”
　　艾泽法拉抬首，道：
　　“可以试一试，我可以动用我神的力量，再加上现在已经强化过的智械小姐，全力出手的话，应该有机会实现。”
　　银色幻想提醒道：
　　“但是林恩，如果真的需要很大的力量才能打破的话，那你也要注意我们的消耗，不然的话，到时候如果提前遭遇到以太的袭击，那我们恐怕还没有展开我们的计划，就会有被他一窝打尽的可能。”
　　林恩点头。
　　这一点他当然知道。
　　但他更在意的是，打通之后，这个世界的另外一头会连接着那里。
　　在三叉戟被他收入到系统空间之后，这个世界的坐标就已经无法再定位到现实空间，但大概率，他们也依旧处于这座地狱的笼罩范围之内，就像是之前血肉支配者的那个小世界一样，在空间背面的虚空中进行着无序的飘荡。
　　“先出手吧，不管怎么说，如果我们连这里的空间结构都无法破开的话，那我们就真的出不去了。”
　　林恩对拳，眼中精光闪烁。
　　艾泽法拉瞥了他一眼，道：“但在那之前，你能不能先把自己遮盖一下，和两个女性在一起行动，你就没有感觉到自己现在这样赤条条的，有那么一丝羞耻吗？？！”
　　林恩一怔，道：“什么羞耻？”
　　“……”
　　他低头。
　　看到了自己摇摆的岁月。
　　啊~！
　　他好健壮！
　　“……”
　　瞬间，他大手一挥，表情严肃而正气凌然，道：
　　“大丈夫立于天地之间！生不带来，死不带去！不过是小小羞耻而已，不碍事！更何况我现在是灵能状态，要衣服也没什么卵用，而且大家都裸着，就我一个人穿着衣服，那不是太过于显得我鹤立鸡群，标新立异吗？！”
　　“你说是不是，艾泽法拉小姐？”
　　艾泽法拉：“……”
　　不知道为什么，她总感觉这句话是在针对她，但是她没有证据。
　　这……这个混蛋！
　　“不要浪费时间了！我们行动吧！争取一举打破这里的禁锢！”
　　林恩猛地抬头。
　　……
　　……
　　而这一次，林恩没有进行无意义的尝试，而是一开始就爆发出了自己的原初之力，直接加持在了艾泽法拉和银色幻想的身上。
　　他知道，如果只凭她们各自的力量，恐怕再做更多的尝试也是无运功。
　　而且，他们也经不起消耗。
　　“我们开始！”

第1968章 界门！
　　一瞬间。
　　三人抬头。
　　艾泽法拉和银色幻想一跃而起，瞬间汇聚出了自己庞大的力量，一黑一蓝两道光束刹那间汇聚在了一起，向着虚无的空间便冲去。
　　而林恩也在同时加大了对两位小姐的加持效果，耀眼的初诞者之力的加持之下，她们就像是两个散发着神光的女神。
　　轰-————
　　巨大的声响传来。
　　整个奇异世界都在这一次可怕的攻击之下为之震颤。
　　“有效果！”
　　林恩立刻便看到，就在她们二人攻击发动的位置，空间出现了一丝细小的开裂，但是转瞬而逝。
　　可以想象这个空间的结构之稳固。
　　两大根源联手，再加上林恩的初诞者之力的加持，竟都只能勉强打开一条细小的裂隙。
　　“再大一点！我至少需要三十公分！拜托了！”
　　林恩大喝。
　　二女对视一眼，相互点头。
　　这一刻。
　　二人再次出手，这一次动用出了自己全部的力量，将输出的功率开到了最大极限。
　　轰隆隆隆——
　　这一次。
　　整个奇异世界都在地动山摇。
　　“成功了！”
　　林恩大喝。
　　这一次，在攻击落点的方向，出现了一道更加宽敞的裂隙，几乎有一人高，半人宽。
　　林恩眼疾手快，在那个裂隙还没有愈合的那一瞬间，他猛地将自己背后的时间之外的棺椁投掷了出去，在那个裂隙即将愈合之时。
　　咔————
　　时间之外的棺椁卡在了其中。
　　而让人震惊的是，即便是这空间的切割，对林恩那时间之外的棺椁都没有造成任何的损伤，它的表面光滑如新，坚固的可怕。
　　“快！我们过去！”
　　林恩没有犹豫，飞快地冲向其中。
　　下一刻。
　　在他冲过去之后，他向着那棺椁卡出的裂隙的另外一侧望了过去。
　　无数的空间乱流就像是密密麻麻的刀刃一样，五光十色地在那一头狂舞，毫无疑问，在失去了现实世界的坐标定位之后，这个世界的外面，有的只有一片虚空。
　　“小心，不要被那些乱流席卷到，它们的强度直接等同于空间本身，被空间切割上一刀的后果，你们应该知道。”
　　银色幻想立刻出言提醒。
　　疯狂流淌的空间乱流，这就算是根源都不敢保证自己能够在其中存活多久。
　　而如果你没有特殊的手段能让自己免于受伤，那身处其中，无异于身处利刃地狱。
　　林恩扶了扶灵能做的单片眼镜，深深道：
　　“不能耽搁太久，裂隙既然打开了，那就说明以太现在恐怕已经能够感应到我的位置，他吃了我的身体和部分灵魂，我的内空间就是这么被他攻破的。”
　　“那我们下一步该怎么办？”
　　艾泽法拉道。
　　林恩抬头道：
　　“如果能够随着这些空间乱流进入到现实世界最好，但是我不敢保证这个过程需要花费多长的时间，但是还有另外一个比较冒险的方法，那就是我直接在这空间乱流当中开界门，打通和黑夜城的渠道！”
　　艾泽法拉皱起了眉头。
　　银色幻想也是出言阻止，眼中倒映着他的脸颊，拉住了他的手腕。
　　“这不可能的，我见过你开界门，你每一次开门都会引起巨大的空间扰动，同时还需要吸收庞大的力量，如果是在现实世界的话，我们两个确实可以助你，但是身处空间乱流当中，你能想想这些乱流对界门的扰乱有多大吗？”
　　而且不仅仅是稳固界门。
　　还要在这虚空的混乱中，准确地定位到黑夜城。
　　可以说，这绝对是登天一般的难度。
　　“我知道。”
　　“但是现在我们已经没有办法了不是吗？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，侧眼道。
　　“如果不铤而走险的话，等以太找过来，那我们就再也没有机会了。”
　　“无论如何，这都是我们最后的机会。”
　　一瞬间。
　　林恩没有任何的犹豫，骤然抬头，取出了自己三位一体机。
　　“拜托了，能不能成功，只能靠你们了，但只要我们能够连通到黑夜城，一切都会迎难自解！”
　　嗡——
　　下一刻。
　　林恩目光跳动着着初诞者之力的光芒，直接就冲入到了那狂舞的空间乱流当中。
　　哗啦啦啦——
　　在坠入其中的那一刻，林恩就感觉到自己就像是深入了大浪狂卷的海洋，无数的空间乱流就像是刀刃一样刷刷刷地切割着他的身体，巨大的冲击力就像是波涛一样，要将他席卷进入那无尽的炼狱深渊。
　　“林恩！”
　　他听到了银色幻想的声音。
　　一道道蓝色的光束从那裂隙当中传来，迅速地铸造出庞大的能量护盾，迎面阻挡着那可怕的空间风暴。
　　巨大的屏障迅速地形成。
　　但是对她力量消耗的速度也是难以想象的快，那些能源屏障被迅速地切割出一道道痕迹，每一击都是来自空间本身的撕裂。
　　林恩就像是风暴当中的风筝。
　　他勉强稳住自己的身形。
　　而艾泽法拉伸出的触手，更是牢牢地将他捆缚，不让他在这可怕的洪流当中失联。
　　真的能成功吗？！
　　在这种可怕的环境之下！
　　但林恩已经管不了那么多了，在他的脚接触到银色幻想为他铸造出的能量平台的那一刻，他骤然伸出了手，双眼当中仿佛有无数光芒涌动。
　　【叮！请问是否发动您的能力：门。】
　　“是！”
　　嗡——
　　在他确认的那一刻。
　　一个漆黑的奇点在他的面前浮现，但在这空间的背面所释放的界门显然也出现了一些变化，那个奇点并没有展开，而是有一道无形的力量直接联通了林恩的精神，按照林恩心中所想的那个坐标，一瞬间向着那风暴乱流当中冲去。
　　那是讯号！也是界门能够联通两地最重要的前置条件！
　　但是仅仅只是一秒。
　　林恩立刻就看到，那道无形的讯号在冲入那空间乱流的瞬间，就直接消失在了那无尽的风暴当中。
　　“力量！我需要力量！快！”
　　林恩大喝。
　　二话不说。
　　艾泽法拉和银色幻想立刻动用全力，瞬间向着他面前的那个奇点输送出了自己最大功率的能量。
　　顿时。
　　在两大根源的灌注之下。
　　那消失的讯号再一次出现，不断地跨越着那空间乱流，但是那讯号非常的不稳定，因为他们所在的地方根本就不是现实世界，而是那空间的夹层，这里甚至没有办法形成一扇稳定的大门。
　　时间飞快地流逝，那道讯号就像是在暴风雪当中飞翔的纸鸢，不断地前进。
　　“我感应到了！”
　　林恩大喝。
　　这一刻。
　　终于。
　　他和奇点的连接中感受到了那个讯号的定位，而这个步骤在正常的界门开启中，本应该是瞬间就完成的一个步骤。
　　讯号已经连接，也就是说，界门另一段的坐标已经确立。
　　但这仅仅只是开始！
　　因为下一步，你需要更多的力量来稳固住这两地的联系，并在这基础之上，在两地之间建立一条稳固的曲率通道！
　　这在平时就已经是一件很难的事情，更不要说还是在这种环境之下！

第1969章 最后时刻！
　　“加大能量输出！！”
　　伴随着林恩的大吼，艾泽法拉和银色幻想立刻将自己的能量输送提高到了最大的功率。
　　而那暴乱的能量汇聚在一起，让周围狂暴的空间乱流变得更加的混乱和可怕。
　　但随着力量的汇聚。
　　林恩面前地那个奇点也开始了变化。
　　嗡——
　　一道曲率的通道瞬间破开了无尽的空间乱流，以难以想象的速度，通向了看不到的视野的尽头。
　　“有效果！”
　　林恩大喜。
　　……
　　而与此同时。
　　黑夜城的上空，平静的天空瞬间黑雾翻涌，逐渐地形成了一个庞大的漩涡，黑夜城当中所有的夜医全都震愕地抬起了头，望着那遮天蔽日的变化。
　　“是界门！”
　　一座高塔之上，艾雯爵士猛地抬起头，感受到了那来自空间层次的变化。
　　他早就已经得到了机械神教那边的所发生的事情。
　　也知道了林恩他们此时此刻所陷入的苦战。
　　而等了这么久，林恩他终于找到机会开出界门了吗？！
　　“主母，人偶家！船长！”
　　艾雯爵士猛地转头，表情严肃而凌厉。
　　“我们准备！”
　　高塔之下。
　　留在黑夜城当中的根源早就已经整装待发，可以说只要林恩的界门一开，他们立刻就能够通过界门，跨越无尽的距离，直接传送到那战场的最前线。
　　一身金色开机的自缚天使抬起头，金色的长发就像是流淌的丝绸，她拔出了剑鞘当中的长剑，剑刃之上瞬间燃烧起了熊熊的火焰。
　　林恩的初诞者之力遏制住了她的诅咒。
　　虽然还达不到百分之百的清除，但是也已经能够让她有限度地自由活动。
　　高高的黑堡之上，人偶家身穿黑袍，包裹住了那腐朽的身体，只露出了一双毫无波动的双眸，在机械神教被吞噬的只是她的一个傀儡人偶，而她也是最明白前线到底是什么情况的亲历者。
　　而在另外一边。
　　涌动的黑雾当中，一艘腐朽而潮湿的木质巨船破雾而下，濒临了黑夜城的高塔，那燃烧着熊熊蓝色火焰的船舶之上，一个冰冷的骷髅屹立在船舵前，眼眶当中燃烧着熊熊的灵魂之火。
　　除了需要进一步调养的欲望母树之外，留在黑夜城当中所有的根源都来了。
　　“还有我——！”
　　黑夜城街道之上，伴随着一阵隆隆的声响，一颗带着鸭舌帽，背着巨大背包的庞大的头颅，蠕动地跳跃而来，那带着稚气的脸颊之上，此时此刻竟是罕见的露出了一丝不符合这个心智该有的严肃。
　　“我也去帮医生哥哥——！”
　　四个半根源！
　　艾雯爵士点头，随即没有任何的犹豫，表情严肃，从高塔之上一步踏出，转瞬间完成了自己的升格。
　　一个庞大的心灵巨人，从黑夜城当中惶惶然地站起。
　　……
　　……
　　“打通了！”
　　汹涌的空间乱流当中，甚至就连声音地传播都变得艰难，林恩几乎只有用力地大吼才能让近在咫尺的两人听到。
　　“再加把劲！我们的援兵很快就能过来了！！”
　　在林恩全力地操控之下。
　　从他面前扩张出通道的奇点也变得越来越宽，越来越长。
　　而他也明显感觉到了通道的那一边传递过来的力量，正在帮他分担开界门所带来的巨大消耗，他知道，艾雯爵士他们显然已经注意到了界门的动作，正在从另外一边帮他进行空间方面的稳固。
　　但是林恩丝毫不敢放松。
　　因为他非常清楚，就算是在这空间乱流的风暴当中，他发动界门所引发的能量的浪涛也是极为的庞大的，就像你在黑暗森林当中点燃了熊熊的大火，可以说在他发动界门的那一刻，这已经是不是有概率会引起以太的注意的情况了。
　　而是100%一定会引起以太的注意！
　　可以说在他开门的同时。
　　以太肯定也已经在向着他们的这个方位而来！
　　他现在要赌的，就是他能不能在以太赶来之前，将连通黑夜城的界门稳固下来！
　　“加大输出功率！”
　　林恩咬牙。
　　嗡——嗡——
　　通道慢慢地放大，曲率在空间乱流当中慢慢地变得稳固下来。
　　随着时间的推移。
　　甚至他都已经感受到了从通道那边传来的来自黑夜城的气息，那模糊而遥远的通道那一段，甚至他都已经看到了那几个模糊而熟悉的身影。
　　快了！
　　快了！
　　只差最后一点！
　　但是也就是在这个时候，林恩的瞳孔骤然一缩。
　　这无垠的乱流虚空当中，他竟是感觉到了一阵微风吹过了脸颊，就像是有一个鬼魅在你的脖颈前吹着凉风。
　　那是一种熟悉的气息。
　　熟悉的就像是他自己。
　　一瞬间。
　　林恩几乎是本能地释放出了自己的初诞者之力，凭着那直觉向着旁边骤然躲去。
　　刷刷刷——
　　须臾间，甚至谁都没有看清楚到底是什么情况，两根苍银的触手猝不及防地从那空间乱流的伸出爆射而来，交叉地刺在了林恩的位置，几乎只差一点点，就要将林恩的灵魂撕成碎片。
　　艾泽法拉的脸色剧变，银色幻想的双眼当中也在瞬间跳动处了刺眼的冰冷的寒光。
　　以太！
　　他来了！
　　这么快！
　　“找到你们了！真的是让我好找！”
　　一个狰狞而冷笑的声音骤然从那空间乱流的深处传来。
　　下一刻。
　　轰——
　　那汹涌流淌的万千空间乱流，竟是轰然炸开，就在那漆黑而无垠的虚空深处，他们看到了无数流淌如水银一般的触手，就像是藤蔓一样，密密麻麻，遮天蔽日地攀爬在那虚空的各处，就像是一颗大树蔓延在这空间背面的根系。
　　那是从现实世界蔓延进来的无数的他的肢体！
　　他一直在这虚空当中对他们进行着地毯式地搜寻！
　　“林恩！继续维持通道！我去挡住他！”
　　艾泽法拉大叫，立刻就要出手。
　　可就在她还没有踏出空间裂隙的那一刻，另外一个苍蓝的身影几乎比他更快地冲入了那空间乱流当中，她的眼中跳动着无数的数字，伴随着她伸出手，一个庞大的蓝图瞬间从她的身体当中扩散了出去，汹涌地占据了半片虚空。
　　“父亲，借用您的权限，最后一次一次。”
　　她冷声道。
　　嗡——
　　就在林恩和艾泽法拉远远地震动地注视之下，那个庞大的蓝图迅速成型，银色幻想的身躯瞬间化作了无数的纳米机械，完成了那个蓝图的构造和重现。
　　那一刻。
　　放松整个虚空当中都响起了齿轮的啮合和工厂的轰鸣声，就像是大工业时期所响起的那第一声蒸汽机的声响，拉开的那个科技化的时代的开始。
　　一双巨大机械龙瞳缓缓地睁开，遮蔽了虚空。

第1970章 艾雯爵士！
　　林恩他们远远地望着这一幕，震惊难言。
　　那是万机之神，是那个比龙首都要庞大数倍的机械巨龙，就仿佛那一瞬间他在一次回到了数年前的诅咒之城，面对的那个从空间裂隙当中所探出来的恐怖的机械巨龙。
　　这……
　　这到底是……
　　那庞大的机械巨龙没有回头，几乎是瞬间就煽动着那恐怖的巨翼，向着以太的方向冲去。
　　只有他的脑海当中，传来了银色幻想的传音。
　　“这就是我父亲留给我的那部分权限——在吞噬了灭绝者之后——我已经勉强能够对自己进行初步的逆向解析——”
　　“但我支撑不了几分钟的——林恩——我们到底能不能活下去——我就赌在你的身上了——”
　　她没有回头。
　　那庞大的机械巨龙发出一声震动整个虚空的长啸。
　　那毁天灭地的能量光束，就像是最可怕的龙息，刹那间吞噬了以太所在的整个区域。
　　万机之神！
　　通过对自己的解析，从而让万机之神短暂地再现！
　　是啊！
　　因为她和这里所有的七神都不一样，她本就是万机之神直接分类出来的个体，她的数据当中本身就是七神的数据所构建而成的，那在理论上来说，在万机之神已经分裂之后的现在，她作为完全体时所分裂出来的子集，在某种意义上，她就是万机之神！
　　没有任何的周转试探。
　　因为她非常清楚，如果你不一上来就动用你最强的手段，那以以太现在的力量，绝对会摧枯拉朽地杀穿他们现在的一切！
　　“艾泽法拉！！动用你神所有的力量！！助我开门！！”
　　林恩大吼。
　　他已经再管不了其他了。
　　此时此刻。
　　他几乎将自己全部的力量都灌注进入了面前的奇点当中，因为他非常清楚，银色幻想最多只能再给他争取几分钟的时间，而每多拖延一秒，她就多一分的危险陨落。
　　艾泽法拉紧要牙关。
　　这一刻。
　　无数的触手哗啦啦啦地从她的背后蔓延而出，链接进入那庞大的克苏鲁的尸躯当中，她也已经管不上自己会不会因为身体无法承载她神庞大的力量而爆体而亡，将力量的摄取拉到了最极限。
　　嗡——
　　庞大的界门逐渐地展开。
　　通往黑夜城的道路在此时此刻被不断地拓展。
　　快了！
　　快了！
　　坚持住！智械小姐！大门就快要打开了！
　　“艾雯大哥！！”
　　林恩向着那通道的尽头嘶吼。
　　那一刻。
　　黑夜城当中，早已化作那遮天巨人的艾雯爵士猛地抬起了头，从天空那不稳定的空间隧道当中听到了林恩那遥远的模糊不清的声音。
　　一瞬间，他的双眼一眯，道：
　　“这里交给你们。”
　　他没有任何多言。
　　身体瞬间变回了原来的样子，一跃而起，竟是在半空中直接完成了降阶，重新回到了君王的阶位。
　　而也就是在全城所有人震惊地注视之下，艾雯爵士的身体直接化作了一道长流，竟是在那界门还没有稳固的那一刻，冰冷着双眼，瞬间轰的一声冲入了其中。
　　众人色变。
　　“艾雯！”
　　“没事，我先去。”
　　那界门还没有稳固，无法承载根源的体量，但是他不同，虽然他的身上束缚着根源的诅咒，但是他的诅咒的作用，就是要逼迫他不能长久地稳定在根源的阶位之上，虽然在传送上依然会对他造成很大的限制，但是他远没有其他的根源受到的束缚那么厉害。
　　这根源跨不过去的通道！他可以！
　　而他也非常清楚。
　　如果不是到了危机的时候，界门早就已经形成！这一刻他也已经管不了那么多了！
　　……
　　空间乱流当中。
　　伴随着一声机械巨龙传来的崩坏的长啸，那混乱的空间乱流当中，林恩清晰地看到了银色幻想短暂化作的那万机之神在以太那凌厉的攻击之下半边身躯破碎。
　　林恩知道，此时此刻，就算是真的万机之神来了，恐怕也不会是眼前的以太的对手！
　　哗啦啦啦——
　　一瞬间。
　　空间乱流的深处，两道庞大而尖锐的银色的钢铁之触，瞬间绕开了银色幻想，向着林恩的方向爆刺而来。
　　“小心！”
　　轰——
　　艾泽法拉咬着牙，强行冲出了裂隙，召唤出了无数的蚀痕，帮林恩抵挡下了这一击。
　　但就是这一击，也顿时让她面露痛苦，口中突出了猩红的鲜血。
　　而这一击。
　　也直接让整个空间通道变得不稳。
　　“还真的是顽强啊，不过到此为止了！”
　　以太冷笑。
　　一瞬间。
　　万千银色的钢铁之触簇拥着向后猛地退去，躲开了银色幻想的攻击，他竟是瞬间向着林恩构建出来的那界门的通道伸出了手。
　　嗡——
　　周围的规则出现了细微的异动。
　　那一刻，林恩立刻就明白，他动用的学者的能力，他在对他的界门进行干涉！
　　林恩没有丝毫犹豫，咬着牙，全身上下熊熊燃烧起了无数的黄沙，他猛地大吼一声，狂涌的初诞者之力瞬间沿着曲率通道狂涌而出，用自己初诞者之力抵挡住了他对界门内部规则的干涉。
　　“你让我觉得烦人了。”
　　以太的双眼瞬间冰冷。
　　这一刻。
　　他直接收手，万千的银色钢触瞬间汇聚在了一起，庞大的机械巨龙被他一拳轰碎了半边的身躯，无数的原子机械从遥远的深空涌来，让他瞬间化作了一座如巨像一般的恐怖巨人，他的力量在这一刻也几乎达到了一个难以想象的顶峰。
　　轰——
　　他的那一拳撕裂了空间的乱流，带着毁天灭地的威能向着林恩的方向而来。
　　恐怖的气机让林恩面前地那个通道都像是在风浪当中漂浮的浮萍。
　　但是林恩没有动。
　　他依旧死死地咬着牙，嘶吼着将最后的力量狂涌地灌注进入了面前的通道，甚至就连他的三位一体机上都在噼里啪啦地爆炸。
　　“艾雯大哥！！”
　　他的那一声嘶吼，仿佛穿越了无尽的时空。
　　而也终于就是在以太那恐怖的一拳镇压而来的那一刻，那动荡的空间通道当中仿佛有那一道灵能的光晕一闪而过。
　　轰——
　　毁天灭地的爆炸，冲散了无数的空间乱流。
　　但是林恩却并没有感觉到死亡所带来的香甜。
　　他猛地睁开了双眼。
　　他的面前。
　　那个熟悉的半透明的身影屹立在他的身前，他的双眼跳动着远超他的恐怖的灵能，整个虚空都仿佛那心胜于物的恐怖力量中悸动。

第1971章 黑夜城的大军！
　　“艾雯大哥？！”
　　林恩大喜。
　　但是艾雯爵士没有说一句话，他的双眼闪动，空间被他分开，维度在他的眼前浮现。
　　他的手猛地张开。
　　无尽的空间乱流随着他的挥动向着他的身体两侧流淌而去。
　　那可怕的灵能在他的面前制造出了一个无限循环的莫比乌斯环，以太那恐怖的一拳直接穿过了他面前的虚拟维度，从以太的身后浮现，那可怕的一拳竟是在他的干涉之下，直接轰击在了他自己的后背之上。
　　吼——
　　以太发出了一声狰狞的长啸。
　　“赛博！！”
　　“走！”
　　艾雯爵士瞬间抬头。
　　他一把抓住了林恩的手腕，他的双眼瞬间望向远处。
　　灵能在他的眼中骤然爆发。
　　无数万花筒一般的扭曲在这虚空当中绽放。
　　虚空和现实之间的界限直接就被他的灵能所打破，林恩只感觉到眼前一阵眩晕，他仿佛直接被拖入了更高的维度空间，然后又伴随着一阵强烈的下坠感。
　　嗡——
　　现实世界的空间破碎。
　　他在艾雯爵士的牵引之下直接出现在了现实空间当中，而伴随着空间的扭曲，银色幻想的身躯也直接从那虚空当中跌落了出来，一点点地恢复了那破碎的人形机体的形状。
　　“我来牵制住他，不用管我，立刻重启界门，把大家全都召唤过来！”
　　艾雯爵士猛地转头，双眼中灵能涌动。
　　“靠你了，林恩。”
　　他的眼睛笑了笑。
　　然后。
　　他再未多言。
　　他抬起头。
　　身躯在那个瞬间化作了那遮天的心灵巨人。
　　而也几乎是在同时，伴随着一声恐怖而狰狞的长啸，他们周围的空间瞬间咔嚓一声破碎，无数如藤蔓一样的银色钢触，哗啦啦啦地破开了那空间，向着他们的方向爆刺而来。
　　“快！”
　　艾雯爵士的声音瞬间变得阴沉。
　　他转头，目光瞬间望向那万千银触。
　　咔擦——
　　现实出现了扭曲。
　　即将破开空间位面的以太的身体，瞬间和他一起直接被转移到了更高的维度空间当中。
　　“艾雯大哥！！”
　　林恩站起来，猛地向前跑了几步。
　　但是他知道，现在根本就不是他可以浪费时间的时候，以艾雯大哥的实力，至多也只能将以太控制几分钟。
　　不能再失败了！
　　绝对不能了！
　　他猛地转身，紧要牙关，瞬间伸出手，几乎是用尽了全身的力气仰头嘶吼。
　　“界门！！”
　　嗡——
　　一个漆黑的奇点再次出现在了他的面前。
　　但这里是现实空间，这里要比那空间乱流的可怕环境要稳固的多，这也是他们最后的机会！
　　银色幻想紧咬牙关，不断地修复着那破碎的半边的身体，另外一只手猛地伸出，将自己仅存的力量毫不保留地向着林恩面前的奇点灌输而去。
　　林恩手中的三叉戟绽放出了耗光。
　　通往奇异世界的大门终于在现实世界再次打开。
　　“艾泽法拉！！”
　　林恩的嘶吼响彻天际。
　　奇异世界当中的艾泽法拉猛地回头，满脸苍白。
　　无数的夜医也看到了那重启的通往外界的大门，听到了林恩传来的呼唤。
　　那一刻。
　　无数的夜医咬着牙，悍不畏死地冲出了那光门。
　　“我需要能量……快……无论是谁……让我们打开黑夜城的大门！”
　　林恩再次压榨出了自己的初诞者之力和灵能，紧咬牙关，不断地维持着那个奇点的运转。
　　“还有我们！”
　　“林恩先生！你不要一直把我们当成是平民一样对待！我们也是黑夜城的战士！我们是夜医！”
　　那些夜医全都冲了出来。
　　这一刻。
　　他们全都伸出手，悍不畏死地超负荷地向着林恩的身体灌注自己所有的力量。
　　尽管微不足道。
　　尽管渺小。
　　但是成千上万的夜医没有一个人退缩。
　　哗啦啦啦——
　　甚至最靠前的夜医的身体都在那巨大的抽离感当中迅速地干煸干枯，但是他们依然咬着牙，血红着双眼，毫不退缩。
　　他们全都已经在奇异世界当中目睹了刚才的情况。
　　他们也早就已经明白。
　　他们到底面对的是一个怎样可怕的强敌。
　　而这一切林恩都没有和他们真正地说过，他们知道，那是林恩先生在保护他们。
　　但是开什么玩笑？！
　　他们能成为夜医，有哪个是怕死的？！
　　哗啦啦啦——
　　一根根漆黑的触手迸射出了光门，瞬间链接在了林恩的身上，无数密密麻麻的蚀痕黏连在了每一个夜医的身上，让他们的力量能够汇聚在一起。
　　艾泽法拉用力地拽取着克苏鲁尸躯的威能，咬着牙道：
　　“是时候了！林恩！！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　奇点迅速地在他们的眼前形成。
　　紧接着，奇点变成了一条漆黑的丝线，高高的天空之上，瞬间风起云涌，无数的黑雾狂涌旋转，带来了滚滚的风暴。
　　力量在汇聚！信标建立完成！曲率通道建立完成！
　　他们感受到了那死线当中黑夜城的气息！
　　感受到了那边传来的一个又一个根源可怕的威能。
　　“你们都是好样的！是我林恩太自以为是了！既然如此……”
　　“开！！”
　　林恩骤然伸出了手，发出了那如雷鸣一样的声音。
　　轰隆隆隆——
　　就在所有人震动地注视之下，那道死线一点点地开始扩张，一扇通往黑夜城的大门，就在他们所有人的共同的努力之下，一点点地成型。
　　“开了！开了！！”
　　“主母！人偶们！我们的黑夜城！！”
　　那一刻。
　　他们颤抖地抬起头。
　　一艘庞大的腐朽的巨船就像是驾驭着巨浪，排山倒海地从那界门当中冲了出来，船舵之上的那个燃烧着火焰的骷髅转头向着林恩往前，眼眶当中的火焰熊熊跳动，他骤然向着林恩伸出那骨手。
　　嗡——
　　整个界门瞬间稳固，瞬间缓解了在场所有人的压力。
　　“主母！”
　　那高高的船侧，他们颤抖看到了那生长着十二金色羽翼的大天使从那界门的深处冲出，她身上燃烧着那金色的烈焰，几乎顷刻间照亮了整片天地。
　　自缚天使转头，金色的长发狂舞，那双眸当中就像是燃烧着彻骨的神圣之火。

第1972章 我们不是懦夫！
　　而紧接着。
　　一个只有脑袋的大头娃娃从界门那边冲了过来。
　　轰隆隆——
　　高空之上，紧随那艘巨船而来的，是那座一直屹立在他们黑夜城上空的黑色城堡，人偶家的黑袍在高高的城堡之上猎猎作响，她竟是直接将整座城堡都通过界门搬了过来，同时还有其中的无数的人偶。
　　“都来了！！我们黑夜城的部队！！全都来了！！”
　　所有的夜医在这这一刻都激动的全身颤抖。
　　这是他们黑夜城！
　　他们黑夜城所有的巅峰战力！也是有史以来最巅峰的时候！
　　他们知道。
　　如果他们能够活下去，那他们将再一次见证历史！
　　高高的黑堡之上，一个黑影一跃而下，黑色的伞就像是花朵一样张开，那个穿着哥特裙的人偶少女穿过了无数的夜医，从高空飘落在了林恩的身边。
　　“人偶小姐？”
　　林恩惊讶。
　　但是他还没来得及再说出什么，那个银色长发的人偶少女就已经是松开了黑伞，张开了双臂用力地扑到了林恩的身前，紧抱住了他的胸膛。
　　“当我感应不到你的时候，我以为你已经死了。”
　　她在林恩的怀里抬起了头，那双眼睛带着赤红，她的小拇指上的灵魂的丝线，和林恩的手指链接在一起。
　　一瞬间，就仿佛再一次回到了那个虚假的梦境当中。
　　林恩的心头一热。
　　“我没事的，你不是已经看到了吗？我好得很呢！”
　　林恩对着她露出了一个大咧咧的笑。
　　然后对着她竖起了大拇指。
　　黑弦月没有说话，只是红着眼眶望着他的脸颊，然后用力地紧抱住了他的胸膛，埋入了他的胸前。
　　在梦境之后的那个约定之后。
　　她早就已经把林恩当成了生命当中最重要的人。
　　这是在无数的经历之后，一点点地长大。
　　林恩下意识拍了拍她的肩膀，想要安慰她的情绪，但是也不知道为什么，不知道从哪里传来的两道目光似乎似有似无地扫过了他的方向，让他的手一僵，瞬间感觉到了从尾巴根一下子蔓延到了头发尖的寒气。
　　我艹。
　　三方汇首可是有些不太妙啊！
　　不过应该没有听到的吧。
　　听到人偶小姐这个称呼。
　　如果听到的话，那之后他的人设可就有些不太妙了啊！
　　但也就是在这个时候。
　　咔擦——
　　远处的空间瞬间炸裂，一道苍银的钢触猛地从那虚无的万花筒一样的现实当中撕扯了出来，而伴随着维度界限之间的破碎，一个虚无的身影也在同时猛地从那更高维度的空间当中跌落了出来。
　　“艾雯大哥！”
　　林恩猛地抬头，急促地大吼。
　　那庞大的心灵巨人不断地踉跄后退，然后哗啦啦地恢复成为了艾雯爵士的模样，林恩立刻冲了过去，和自缚天使一起扶住了他的身躯。
　　“小心！他来了！”
　　艾雯爵士喘息着，全身上下的灵能都出现了不同程度的动乱。
　　“他很强，非常强！”
　　林恩猛地转过了头，双眼当中的杀意在这一刻几乎如实质。
　　而也在同时，自缚天使，船长，人偶家也全都转过了头，冰冷地注视那逐渐破碎的空间，三大顶级根源的气息在这一刻汇聚在一起，甚至让整片大地都在隆隆地颤动。
　　咔擦——
　　空间瞬间破碎。
　　数百米之外的荒原之上，那个赤裸着上身，银发披肩的男人一点点地从虚空当中走了出来，无数银色的钢触伴随着他的到来，哗啦啦啦地被收回了他的身体当中，而在他的身后，密密麻麻的就像沙尘暴一样的原子革命也隆隆地随着他而来。
　　咔咔咔咔——
　　他的肢体和骨骼不断地发出脆响，他的脸上带着狞意，手中握着从艾雯爵士身上撕扯下来的部分灵魂碎片，放在嘴里用力地咀嚼。
　　仅仅是顷刻间，他的身体之上就散发出了灵能的波动。
　　“啊，看来还是让你成功了！林恩，我本来是想在杀了你之后再去你们黑夜城走一遭，不过既然都来了。”
　　“那就都别走了！”
　　没有任何的多言。
　　也没有任何的惧意。
　　他大步地向着整个黑夜城的部队走来。
　　无数的原子机械哗啦啦啦地在他的身后汇聚成为了密密麻麻的机械军团，仅是一念之间，他就为自己构建出了一只庞大的军队。
　　风呼呼地吹过那个骷髅的眼眶。
　　金色的十二翼天使闭上了眼睛，手中的金色长剑瞬间燃烧起了汹涌的火焰。
　　高高的黑堡之上，人偶家那木然的双眸，面无表情地俯视着着一切。
　　“开战吧。”
　　自缚天使睁开了双眼，道：
　　“当然，我已经很生气了。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　庞大的十二翼大天使张开了那庞大的羽翼，带着斩破一切虚妄的巨剑，悍然向着那以太的方向冲去。
　　高空之上，人偶家和康斯坦丁船长也在同时抬头，驱动着自己的庞大力量，毫不留情地杀向了那向着他们走来的以太。
　　三大根源下场！
　　这场战争从现在这一刻开始，就已经代表了这场战役最终的决战！
　　“这不是你们的战争！撤退！立刻撤回奇异世界！”
　　林恩立刻冲了起来，转过头，目光撕裂地向着身后无数的夜医大喊，让他们退下。
　　但是却没有一个人动。
　　一些夜医的嘴角翘了起来，一些夜医接过了从船上不断地抛下来的装备和兵器。
　　他们手握着鸟嘴面具。
　　用力地扣在了脸上。
　　那一刻。
　　他们抬起了头，无数的乌鸦面具汇聚在一起，就像无数翱翔的飞鸟。
　　“林恩先生，请不要再瞧不起我们了，这是您的战争，但也同样是我们的战争，如果我们死了，那就请带我们尸体回黑夜城，但我们绝对不要当连战场都不敢上的懦夫！”
　　“反机械夜医第一军团！”
　　“反机械夜医第二军团！”
　　“集合！”
　　“全体散开！为主母提供火力掩护！血肉瘟疫兵团！准备第一轮齐射！”
　　“进攻！”
　　整齐地军令响彻高空，带着无情的肃杀。
　　那一刻，就在林恩怔怔地注视之下，无数的夜医拿起了手中的武器，越过了他，向着以太那庞大的机械军团而去。

第1973章 升神！
　　因为他们从来没有打过那么憋屈地仗。
　　因为他们不想要被保护。
　　因为战士就应该死在战场，而在他们成为黑夜城的武装部队的那一刻开始，他们就已经有了上战场的觉悟！
　　因为神又如何？！
　　因为神也一样可以被杀死！
　　耳边呼啸声，冲锋的声音，火炮的开合和呐喊，林恩怔怔地站在那里，直到一只手搭在了他的肩膀之上，从他的身边错身而过，缓缓道：
　　“林恩，这才是咱们的黑夜城啊。”
　　“我知道自从上一次黑夜城巨变之后，你就想要保护好所有人，但是林恩，你知道吗？”
　　艾雯爵士转过了头，目光柔和。
　　“他们很多人之所以愿意来参加这场机械战争，那都是因为你啊，因为他们所有人都知道，那一次在我们所有人都死了的时候。”
　　“是你一个人扞卫了我们的城。”
　　他握紧了林恩的肩膀。
　　然后抬头，脸上露出了一丝坚毅的微笑。
　　“给大家一个机会。”
　　“就这一次。”
　　“因为他们都知道，你在看着他们。”
　　嗡——
　　艾雯爵士再一次化作了那遮天的心灵巨人，一步踏出，灵能的爆炸中一拳轰向了以太那无穷无尽的机械军团。
　　狂风吹拂着大地。
　　吹着林恩的头发猎猎飞舞。
　　他怔怔地转过了头，在那风暴中，望着那遥远的战场，望着那无数悍不畏死的夜医军队。
　　他的手指动了动。
　　然后骤然握紧了拳头，嘴角慢慢地翘了起来，扶了扶并不存在的单片眼镜。
　　“艹，知道了，要不要搞的这么煽情啊。”
　　如果一定要这样的话……
　　那就战好了！
　　反正最后我也一定会把你们复活的！反正你们只需要知道！有我林恩在的一天，那我就一定不会让你们白白流下一滴血！
　　咕咚咕咚咕咚——
　　他大口大口地往自己的嘴里灌着之前的洗澡水。
　　猛地抬头。
　　“果然，带着铁锈味的泉水还是有些奇怪呐。”
　　嗡——
　　他一脚踏入，手握三叉戟，飞跃而起。
　　下一刻，就在那高高的天空之上，他猛地将手举向了高空，汹涌的初诞者之力让他的全身上下都燃烧起了熊熊的金色之火，他猛地向着天空举起了手中的三叉戟，无数的初诞者之力瞬间化作了万千的长流，如天女散花一般，向着在场的每一个人身上笼罩而去。
　　“战斗吧，我会让你们得到一场真正的胜利！”
　　他的目光在汹涌的黄沙当中熊熊燃烧。
　　“艾雯大哥！主母！人偶家！船长！接收我的力量！”
　　“我助你们升神！”
　　嗡——
　　那一刻。
　　众人回头，全都震动地看到了那璀璨的一幕，就像是一座倒扣的金色穹顶，林恩的身体悬浮在那里，就像是一个年轻的神邸。
　　那一次，他们只在黑夜城远远地看到过。
　　那一次，还是在他们围剿血肉支配者的时候，他们只能远观，而不能参战。
　　而这一次。
　　他们将真正地再次目睹奇迹，他们也将与神同舞！
　　“这是……”
　　银色幻想怔怔地望着那一幕。
　　他看到了在那初诞者之力金光的笼罩之下，那屹立在巨船之上的那燃烧着的骷髅一点点地化作了人身，露出了那漆黑如深渊般的双眼，他看到了那高高的黑堡之上，猎猎作响的黑袍下之下，那腐朽的木偶恢复了那如神邸一样高贵的身姿，那睥睨的双眼，就像是一个时代的女王。
　　她看到了那十二翼大天使身上污渍的褪去，她身上绽放的光明，就像是无数恒星汇聚在一起一样耀眼。
　　嗡——
　　那一刻。
　　她清晰地感受到了他们身上所发生的变化。
　　那不仅仅是来源于外表，同时也源于他们的本质，就像是有一些本就属于他们的东西，在这一刻再一次归来！
　　在这地狱笼罩的漆黑苍穹之下。
　　他们恢复了自己的本相！
　　古神级！
　　那一刻，甚至就连以太的表情都是剧变，下意识地后退了数步。
　　虽然他自身并不会受到这座地狱的压制，但是当初下来这座地狱的体量，也并没有达到古神级，而就算是他吞噬了那么多的根源，已经让自己的力量达到了一个无比恐怖的地步，但他不受到地狱的限制，并不代表被他吞噬的那些根源同样不受到！
　　“原来如此！原来如此！”
　　他的眼中出现了一丝狂热的窃喜。
　　“这就是你打败血肉支配者时所用的手段吗？原来你的强大是来自于此？！这就是你所走的路吗？！”
　　轰——
　　他的身躯瞬间就被升格完成的十二翼大天使一剑斩断，横飞出去了数十公里。
　　他想要动弹，他顷刻间，他的双眼一黑，就像是被拉入了一个虚无的环境，他看到了汹涌的海水和巨浪，以及一把瞬间抹掉了他喉咙的匕首。
　　他的灵魂和数据瞬间重创。
　　而在他忍着那剧痛猛地回神的那一刻，他的身躯已经是停止了横飞，无数根看不到的丝线，将他的全身各处控制。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他仰头长笑。
　　“果然！果然这里才是真正知识的贮藏地！太美妙了！太美妙了！我在主宇宙从来没有见过类似的体系！果然所有的知识都被藏在这座地狱里面！藏在你们这些囚徒的身上！”
　　但也就是在他刚刚说完的那一刻。
　　艾雯爵士那灵能狂暴的一拳，已经是瞬间落在了他的身上。
　　“你没那个机会了。”
　　轰——
　　他的身体瞬间炸裂成为了无数的碎片。
　　而在无数的碎片横飞当中，十二翼大天使猛地伸出手，熊熊的金色火焰顷刻间将他的身体碎片燃烧殆尽，让他化作了无数的灰飞。
　　同时她猛地转身，目光熊熊燃烧。
　　那无数的原子机械和以太的战争军团，瞬间在她的一个眼神当中，化作了熊熊的火海。
　　整个天空和大地都在燃烧。
　　就像是末日降临。
　　“只是这样吗？”
　　自缚天使深深道。
　　艾雯爵士侧眼，没有说话。
　　林恩悬浮在那高空，维系着他们的升神，同样不语，目光死死地注视着前方。
　　“不，绝不是。”

第1974章 我会慢慢和你们玩！
　　他吞噬了整个机械神教的机神，还吞噬了伯母，夏娃和巨像，他的实力强度早就已经达到了一个极为可怕的高度。
　　而更重要的是。
　　他是以太！
　　在同时掌握了原子革命的情况之下，他又怎么可能被这么轻易地击败？！
　　林恩的目光死死地注视着周围。
　　那些在燃烧中飘飞的灰烬，纷纷扬扬地飘舞在半空当中。
　　时间一秒一秒地流逝。
　　而就是在这个时候。
　　突然之间。
　　嗡——
　　那些飘舞在空气当中的灰尘骤然凌厉地聚合在了一起，几乎没有任何的征兆，瞬间化作了无数尖锐的银色刀刃，几乎是贴着林恩的面直接形成，刹那间就对他的灵魂发动了攻击。
　　“小心！”
　　铿锵——
　　林恩瞬间从系统空间当中拔出了自己的夜魔刀，格挡住了那突如其来的一击。
　　但也几乎是在他受到袭击的同时。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　地面之上，一个又一个夜医在惊骇中悬浮而起，一根根尖锐的倒刺瞬间从他们的背后穿透而出，将他们的身体贯穿在了半空之上。
　　就像是刮起了一阵无形的死亡之风。
　　一个夜医猛地急促地拿起了枪械，但是顷刻间他的脸上露出了痛苦和恐惧的神情，发出了一声极为凄厉的长啸，他的全身上下瞬间就被腐蚀分解殆尽，就像是有无数的看到的幽灵，从里到外地将他的身体迅速收割。
　　“小心！是原子机械！”
　　银色幻想骤然转身提醒道。
　　几乎是没有任何的犹豫，艾雯爵士猛地伸出了手，双眼当中灵能爆发。
　　轰——
　　一道无形的灵能爆炸瞬间以林恩为圆心炸了开来，一瞬间笼罩了他们所在的整个战场。
　　地面之上。
　　落下了一层层细细的灰烬。
　　“啊，这样的话，可就没有意思了。”
　　一个带着戏谑而又让他们无比熟悉的声音突然从四面八方响了起来。
　　没有来源。
　　就仿佛是直接在你的耳边浮现的可怕音调。
　　以太！
　　他果然没有死！
　　这一瞬间，在场所有的根源都抬起了头，警惕而冰冷地围成了一圈，望向了周围的各个方向。
　　“不过你们确实很强，能突破这座地狱的限制将实力拔高到这种地步，血肉支配者死的确实不冤，或者说，在这种情况之下，这座地狱恐怕没有几个生物有能力在你们的围攻之下活下来。”
　　那个声音带着无比的戏谑。
　　“但是有时候。”
　　“真正的胜利并不是逞强斗狠，既然都已经知道了你们的底牌，那我当然也不会在你们的面前自寻死路。”
　　“我会等你们结束这场有意思的升格，到时候，我们再好好地一战，岂不是更加的美妙？”
　　一阵阵笑声响彻在他们的周围。
　　而也就在下一刻。
　　轰隆隆隆——
　　他们所在的整个区域都仿佛是发生了一场巨大的地震，地面隆隆地颤动了起来，让所有人都站立不稳。
　　而也就是在一瞬间，所有人的瞳孔瞬收缩。
　　很多夜医的脸色更是大变。
　　因为就在他们的眼前，他们脚下的地面，一眼望去的四面八方，整片大地都在那剧烈的震动当中开始分解，化作了无数飘飞而起的灰尘。
　　没错！整个大地都化作了微粒悬浮了起来。
　　他们失去了踏足的地面。
　　就像是目睹了一场世界崩坏的可怕景象，万物都在他们的眼前化作了灰烬，它们汇聚在一起，形成了遮天蔽日的微粒。
　　那是……
　　“原子革命风暴！”
　　银色幻想猛地抬起头，瞳孔当中已满是颤动。
　　她已是意识到了大事不妙。
　　他们在奇异世界的这短短不到一天的时间里，以太在现实世界当中的体量，早就已经扩张到了一个骇人的地步。
　　他已经吃了太多的物质！
　　“小心！”
　　艾雯爵士一声大喝。
　　就在他们的注视之下，那滚滚舞动的风暴当中的微粒，以难以想象的速度汇聚成为了一个又一个机械人形，引擎激活，双眼亮起微芒，瞬间从四面八方向着他们发起了攻击。
　　一眼望去。
　　就在那短短的数秒的时间里。
　　他们的视野所及之处已经是出现了成千上万由原子机械所组成的战争机械装甲。
　　而这些机械单位的数量也在以几何倍数地迅速地扩大和增长。
　　一瞬间。
　　艾雯爵士，自缚天使，还有人偶家和船长都在同时对那数之不尽袭击而来的机械单位发起了攻击。
　　轰轰轰轰轰——
　　他们的体内似乎带着自爆的模式。
　　每次被击破的瞬间，那些机械装甲都会发生一起自杀性质的大爆炸。
　　虽然这些机械单位对于他们来说就像是蝼蚁一样弱小，甚至只是他们的随便一击，就能够将成百上千地机械单位击毁，但是你杀了一百只，立刻就会有一万只，十万只机械单位从那原子革命风暴当中出现，向你发起自杀性质地攻击。
　　他们的数量太多了！
　　多到就像沙漠当中的沙子，而每当你击毁一只，他们的身体残骸也会立刻被原子机械所分解，再次完成转化。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　那无数的机械单位当中同时传来了以太那撕裂的笑声。
　　数量已超过千万的机械单位同时发出的声音，带着一种难以言喻的恐怖。
　　“这是我为你们准备的礼物，我希望你们玩的开心，在我吞噬了足够的物质和生命之后，我会再回来和你们玩，我希望你们尽兴！”
　　“让开！”
　　那一刻。
　　自缚天使表情冰冷，十二翼金色羽翼瞬间展开，宛如一道刺向高空的流星。
　　一瞬间。
　　她向着高空举起了手中燃烧着火焰的金色巨剑。
　　她的口中默念着咒文，双眼瞬间就被金色的神圣力量填满，那一刻她身上所散发出来的可怕威能，让在场所有的人无法睁开眼直视。
　　“神降。”
　　她的目光熊熊燃烧。
　　“烬灭。”
　　嗡——
　　而也就是在她说完最后那两个字的瞬间，恐怖的金色火焰瞬间以她为中心向着四面八方蔓延而去。
　　那古神级的可怕神圣魔法在这一刻的释放，仿佛带着毁天灭地的威能，就像是一场针对整个大地所施加的大审判。

第1975章 等你们升神结束！
　　巨大的风暴和火光瞬间杀灭了无数的机械装甲。
　　所有的夜医都长啸着在那恐怖的威能之下用力地抓紧身边的人，防止自己被那可怕的炽热风暴所吹飞出去。
　　轰隆隆隆隆——
　　半分钟之后。
　　当林恩他们睁开眼的时候，他们只怔怔的看到了一副无比可怕的画面。
　　一眼望去。
　　方圆上千公里之内。
　　那滚滚的原子风暴已经没有了踪影，剩下的只有一个绵延上千公里的庞大的空洞，那无数的原子机械都在那毁天灭地的禁忌魔法当中，化作了细碎的灰烬，纷纷扬扬地大片大片地落地。
　　而就在这个上千公里空洞的边缘，无数原子机械的灰烬所堆积起来的物质，变成了一座高高隆起围绕着这个空洞所形成的环形山，凸起的高度，至少都有数千米。
　　“全灭了！”
　　所有人都喃喃地望着这一幕。
　　这就是神的威能吗？！
　　是他们古神时期的主母……
　　铿锵——
　　自缚天使落地，单膝跪地，手中的长剑重重地刺在脚下的基岩上，微微喘息着，汗滴沿着下巴一点一点地落下。
　　“您没事吧，主母！”
　　林恩立刻飞过去，将她搀扶起来。
　　自缚天使摇了摇头，目光微凝，喘息道：
　　“没事，虽然不是巅峰时期，但用几次禁咒也没什么大碍，不过……”
　　真的有效果吗？
　　林恩他们远远地向着远处望去，目光凝重。
　　虽然这一招，可以说直接扫空了他们面前的一切敌。
　　让所有的机械单位都化为了乌有。
　　但是。
　　他们立刻便看到，在那涌落在地的灰烬当中，再一次地升腾汇聚起了一缕又一缕的风尘，密密麻麻，一缕接一缕，从四面八方他们的目光所及之处的各个区域，蒸腾而起。
　　这是原子革命！
　　也就是说，只要还有一个原子机械尚存，那以它们那恐怖的制造分裂能力，它们几乎可以在最短的时间里，迅速地恢复过来。
　　“必须要找到他的本体，从他的核心入手！”
　　林恩抬头道：
　　“不然的话，我们就算是升神，也没有办法彻底将他铲除!”
　　他很聪明。
　　或者说，他从一开始就已经想好了面对他们整个黑夜城时该用什么预案。
　　“你还能支撑多久？”
　　自缚天使转头，金色的双眸当中倒映着林恩的模样。
　　林恩抬起手，手中涌动着滚滚的黄沙，他开口道：
　　“你们的升神状态，对我的消耗很大，半个小时，在我用了灵魂之泉的情况下，这应该已经是极限了。”
　　就像他说的，为了赢得最后的胜利，他不会逞强斗狠。
　　但一旦升神结束。
　　那以太立刻就会对他们进行打击！
　　但最主要的问题是。
　　他现在把他的本体藏在了哪儿？！
　　林恩一跃而起，落在了小小的脑袋之上，扶着单片眼镜，沉沉道：
　　“我们去地狱火走廊，不管他藏的多深，只要还存在于世，那我就一定能把他揪出来！”
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　高空之上，黑雾涌动，一条漆黑的死线缓缓地展开，一座庞大的界门惶惶然地在半空浮现而出。
　　下一刻，就在机械神教基地之前所在的区域上空。
　　林恩带着黑夜城的众根源一步踏出。
　　“这里……”
　　众人震动。
　　林恩抬头，目光深邃。
　　就在他们的目光所及之处，早已没有了那绵延在此处的无尽的火山群，整个地质样貌都已经发生了巨大的改变，呈现在他们眼前的，只有和刚才那片区域一样的一片空旷虚无的场景。
　　四方上下，空空如也。
　　“他把这里所有的物质都吃了。”
　　也就是说。
　　现在以太已经蔓延了开来。
　　就算是没有完成最终的原子革命，他也已经充分利用了这场革命的特性进行了扩张，而他现在的体量到底到了一个怎样可怕的地步，估计没人知道。
　　林恩瞬间踏前，猛地伸出了手，强烈的白光瞬间绽放。
　　【叮！您正在对这片区域动用您的能力“往日遗念”，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　嗡——
　　刺目的白光从林恩的身上扩散了出去，瞬间笼罩了他所在的整片区域。
　　时间在这里迅速地倒流回溯。
　　而就在那白光所营造而出的过往的幻象当中，这里的地貌迅速地恢复，整个世界都被归位到了林恩他们被逼迫进入奇异世界的那一刻之前。
　　林恩立刻看到。
　　过去的幻象中，在他带着银色幻想进入奇异世界之后，以太立刻就破碎了此处的空间，同时也立刻释放出了他的血肉之躯，想要像之前找到他系统空间时一样，进行如法炮制地追踪。
　　他的本体在这里停留了数个小时的时间。
　　但直到某一刻。
　　他猛地眯眼。
　　他就像是放弃了对他的追踪一样，被他控制之下的原子浪潮迅速地扩散了开来，对着这方圆数千公里的区域内的物质，展开了迅速地吞噬。
　　一直将这里的物质全部吃尽。
　　咔擦——
　　就在半天之前的某个时间点。
　　他的本体直接破碎了空间，消失在了那虚无的空间裂隙当中。
　　林恩的双眼瞬间眯起。
　　“麻烦了。”
　　艾雯爵士皱眉道：“没有办法用往日遗念追踪他的位置了吗？”
　　林恩抬头道：“他比我想象的要狡猾，而更重要的是，他提到过，他不受地狱对这里根源的压制！也就是说，只要他想，他完全可以突破限制，在这座地狱当中进行随意地折跃和传送。”
　　众人的心里一寒。
　　林恩侧眼，望着周围，道：
　　“而且已经半天过去了，他很狡猾，不可能让自己留下能够被追踪地轨迹。”
　　显然。
　　从那个时候开始，他就已经为自己直面他们整个黑夜城做起了准备。
　　艾雯爵士深深道：“你觉得他会把自己藏哪儿？”
　　林恩深吸了一口气，目光闪烁道：
　　“这恐怕已经不是他会藏哪儿的问题了，在这种状态下，他的原子机械无处不在，就等于说我们的动向对于他来说了如指掌，就算我们能发现他的位置，他也能够立刻得到信息，然后进行迅速地转移。”
　　“我们的机动能力远不能和他相比。”
　　众人心中沉重。
　　他们望向周围。
　　也许在这周围还尚存的每一丝物质当中，都藏着以太的原子机械，他此时此刻恐怕也在讥讽地注视着他们。
　　等待着他们的升神结束。
　　而也就是在这个时候，林恩猛地想到了什么，脸色微微一变，道：
　　“我们回黑夜城！快！”

第1976章 以太战争（一）
　　“你是说……”
　　艾雯爵士的脸色也是微变。
　　林恩目光阴沉，瞬间伸出手，再一次召唤起了自己的界门。
　　“因为他明白，在我们实力相差巨大的情况之下，我想要对抗他，只有两种办法，要么是我用界门把你们召唤过来，要么是我通过一些特殊的手段回归黑夜城和你们汇合！”
　　“那在当时那种情况下，就算不去黑夜城确定情况，我也绝对不会继续留在这里。”
　　而如果他真的去了。
　　那肯定他立刻就会确定，自己当时还并没有回归黑夜城。
　　自己还在外面！
　　而如果是这样的话，那他又会做什么呢？
　　咔擦——
　　庞大的界门浮现，林恩大喝道：
　　“走！我们回去！”
　　如果他是以太的话，在当时那种情况之下，他一定会在黑夜城周围进行布置，不管是利用原子机械在周围的各个空间节点进行埋伏还是布置，亦或者通过其他的手段时刻监控周围的空间动向。
　　他都在等着他归回！
　　而一旦他在那个时候选择利用其他的手段，比如三位一体机的折跃，或者用幸福之家的传送等类似的手段，那他一定会立刻在半路对他进行截留。
　　守株待兔，在半途对他进行截杀！
　　而如果他想开界门的话，那开门时所产生的巨大动静，也会立刻让他发现他的踪迹。
　　两手准备！
　　那么。
　　如果他的本体现在真的在那里的话。
　　黑夜城现在可是一座空城！
　　……
　　……
　　黑夜城，中央广场。
　　长长的黑袍之下，一个男人走在路上，他抬起了头，脸上绽放出了一个笑容，依稀能够看到那黑袍之下赤裸的上身前耷拉着的那长长的银发。
　　他抬头望着那屹立在自己面前的高耸的殿堂和高塔，那铭刻着大天使的雕塑，金碧辉煌。
　　他嘴角微翘着。
　　大步地向着广场大门的方向走去。
　　“站住！什么人！”
　　两个守卫在殿堂之前的夜医立刻警觉地讲他挡了下来。
　　那个黑袍的身影嘴角微翘，轻轻道：
　　“不要紧张，我是你们林恩先生的朋友，你们可以叫我……以太。”
　　那两个夜医的目光警惕，彼此看了对方一眼，道：
　　“没听说过，不过如果是林恩先生的朋友，你可以等主母他们回来，这里是黑夜城的禁地，没有大人们的引荐，谁也不得进入。”
　　“请回吧！”
　　那个黑袍的身影顿了一下，然后哈哈大笑，他缓缓地摘下了头上的兜帽，露出了那长长的银发。
　　他笑的格外的和蔼。
　　“你们真的不知道我是谁？你们黑夜城的信息这么滞后的吗？不过也是，告诉你们也没有什么用，毕竟谁会在意一些杂鱼呢。”
　　那两个夜医的神情骤变。
　　但下一刻。
　　他们再说不出话来。
　　鸟嘴面具之下，他们的喉咙就像是被一只无形的手直接扼紧，他们的瞳孔不断地放大，密密麻麻的原子机械从他们的眼眶当中涌入其中，迅速地吃掉并代替了他们的大脑。
　　嗡——
　　二人的身躯一阵颤动，然后便左右分开，为他们的主人让开了一条道路。
　　以太嘴角微翘，瞬间获取了他们全部的记忆。
　　他闲庭信步一样地踏出。
　　一步步地向着大殿的内部走去。
　　沿途守卫着的夜医一个接着一个在原子机械面前，迅速地被破坏了大脑，完成了代替。
　　他沿着长长的甬道不断向下。
　　下一刻。
　　嗡——
　　面前的钢铁大门被重重地推开。
　　他满脸笑容地抬头，望着地下殿堂的最中央，那颗被重重叠叠的结界所保护之下，生长在中央园圃当中的树苗。
　　“欲望母树？”
　　他笑的那么柔和。
　　“我本来是想要大开杀戒的，但没想到这里还有一个根源，这还真的是让我喜出望外，我的老对手。”
　　他已经吸取了所有机神的记忆，他也清晰地知道，在这万机之神坠落的数千年里，一直和他们机械神教对抗的那两大血肉领域的根源。
　　血肉支配者已经死了。
　　而另外一个，却没想到是在这里。
　　“你不需要再跟着他们了，现在我帮你找了另外一个主人，那就是我。”
　　他的声音柔和。
　　然后他伸出了手。
　　触碰到了面前的结界。
　　嗡——
　　刹那间，面前的结界就像是水中泡影一样瞬间破碎。
　　与此同时，刺耳的警报声响彻了整个黑夜城的上空。
　　一时间。
　　黑夜城内所有的夜医全都脸色大变。
　　但以太充耳不闻，他满脸柔和，一步一步地向着中央园圃当中的那个小树苗走去，他每走一步，面前的结界就破碎一道，那爆炸出来的能量波动，甚至让整个黑夜城都隆隆颤动。
　　身后，传来了密密麻麻的脚步声。
　　警报声响起，惊动了整个黑夜城的守备力量，大量的夜医武装部队飞快地赶来，冲下了这黑夜城的地下圣堂。
　　“恬噪。”
　　以太的手指一挑。
　　刹那间。
　　一股无形的风暴向着身后的走廊当中吹去，沿途所有赶来的夜医瞬间就被吞噬一空，就像是从来都么有在这个世界上存在过一样。
　　终于，伴随着最后一道结界的破碎。
　　以太柔蹲了下来，望向了园圃当中的那个小树苗，脸上带着淡笑。
　　“现在，你是我的了。”
　　他缓缓地伸出了手。
　　一缕缕水银般的流体覆盖在了那小小的幼苗之上，一点点地将他包裹。
　　但也就是在这个时候。
　　咔擦——
　　黑夜城的高空之上，一道界门的死线猛地浮现，搅动了漫天的风云。
　　以太的双眼骤然一眯。
　　“呵，反应还真快啊。”
　　而也就是在那一瞬间，高空之上，林恩从界门当中一跃而出，响彻整个黑夜城上空的警报，几乎是瞬间让他验证了自己刚才的猜测。
　　“主母！！”
　　林恩大吼一声。
　　几乎是心心相照。
　　那金色的十二翼大天使就像是一道烈焰一般冲出。
　　一道开天般的金色巨剑，照亮了整个黑夜城的天空，瞬间劈落而下，对着警报响起的那个方向，瞬间将整个黑夜城的圣堂一分为二。
　　轰隆隆隆——
　　那可怕的力量直接贯穿了地表，笔直地切入了欲望母树所在的地下区域。

第1977章 以太战争（二）
　　“哼。”
　　以太眯眼。
　　而在那横贯高空的巨剑斩过来之时，以太的身体已经是瞬间虚化，化作了无数的水银一样的流体，猛地将园圃当中的那个幼苗包裹在了其中，瞬间躲开了那开天裂地一般的一击。
　　咔擦——
　　他徒手撕裂了空间。
　　那以太的长流骤然冲入其中。
　　“不赔你们玩了，等我再吞噬了这个根源之后，我们再慢慢玩。”
　　他嘴角微翘。
　　可也就是在他冲入那空间裂隙的那一刻，一个冰冷的声音骤然在他的耳边响起。
　　“这里是你想来就来，想走就走的地方？”
　　转瞬间。
　　整个殿堂当中突兀地响起了一声声悦耳的八音盒的韵律。
　　以太的神色骤然一变。
　　因为刹那间。
　　被他包裹在水银流体当中的那个幼苗，瞬间发生了巨大的灾变，密密麻麻动乱的树干和枝丫，哗啦啦啦地从他的身体当中穿刺了出来，他包裹着的欲望母树的幼苗，直接发生了动乱。
　　诅咒的黑线从阴影当中浮现，就像是锁链一样，将被他包裹的那个幼苗紧锁在了原地。
　　嗡——
　　那银白的流体直接就被那诅咒的黑线从空间裂隙当中拉扯了出来。
　　"该死！"
　　他猛地抬头，双眼狰狞。
　　但是他还没来得及再次行动的时候，头顶之上的圣堂屋顶瞬间被一只无形的巨手撕开，在庞大的心灵巨人的冲击之下，十二翼大天使如闪电一般冲了进来，手中的剑刃铿锵一声斩落在了他的身上。
　　“人偶家！”
　　林恩那冰冷的声音传来。
　　一根根无形的丝线瞬间禁锢在了以太的身上，将他猛地从那圣堂的地下拉扯了出来。
　　但是顷刻间。
　　以太的身体瞬间再次化作了无数的流体和原子风暴，迅速地从人偶家的控制当中逃了出去，那流体在半空之上哗啦啦啦地再次汇聚在一起，汇聚成为了那个赤裸着上身的银发男人。
　　他扭头，伸出了舌头残忍地舔舐了一下嘴角，眼中跳动着杀意。
　　“哈啊，又被你们包围了。”
　　“还真的是无趣啊，我以为你们会在那里好好地陪我的分身们玩，我连惊喜都还没来及给你们准备好呢。”
　　他的脸上露出了那么一丝残忍的笑意。
　　身后，前方，半空。
　　人偶家，康斯坦丁船长，十二翼大天使，艾雯爵士，银色幻想，从五个不同的方向再一次将他围的水泄不通。
　　地面之上，林恩从废墟当中走了出来，慢慢地抬头，眯起了双眼。
　　“你果然在这里。”
　　以太笑眯眯道：
　　“我当然在这里，上一次将军和血肉支配者联手，不就是当着你的面将你心爱的这座城市化作灰烬吗？”
　　“那我怎么可能不知道你的这个软肋呢？”
　　“当然……”
　　他缓缓地伸出了手，一缕缕病变的藤蔓从手掌当中生长了出来。
　　他嘴角微翘道：
　　“虽然屠杀的确是一个乐子，可你既然还在你们黑夜城给我留下了这份礼物，那我也就只能先行笑纳了，怎么样呢？眼睁睁看着我把你的一个又一个家人吞噬殆尽，你是什么感觉呢？”
　　他的笑容骤然变得极度的病态，伸出了脖子，歪头望着林恩。
　　“好歹你也是第一个用计谋算计了我的人吧？”
　　林恩没有说话。
　　他的目光闪烁着。
　　缓缓地，他在地面之上一步步地向着他走去。
　　然后他突然道。
　　“你刚才，没有折跃成功，是吧？”
　　此言一出。
　　那脸上带着轻松而嘲弄笑意的以太瞬间眯眼，没有再说话。
　　林恩扶了扶单片眼镜，双眼当中跳动着极度理智的神情，他非常冷静，如果是在几年前的话，以太的那些话或许会动摇他的内心，但是现在不会，因为他知道他是个什么样的人，也知道自己是个什么样的人，而对付这种类型的人，你就不能因为他说的任何一句话而让自己陷入情绪动荡的地步。
　　他没有在意欲望母树现在在他的手里。
　　他没有被冲昏头脑。
　　他只是在刚才的那一瞬间，捕捉到了他的那丝破绽。
　　“小丑，出来。”
　　林恩冷冷道。
　　下一刻。
　　坍塌的废墟的角落，一个布偶娃娃一样的小型人偶缓缓地悬浮了出来，目光幽幽地注视着高空之上的以太，然后一下子落在了林恩的肩膀之上。
　　“不好意思，这个家伙很隐蔽，我也是在他靠近欲望母树的时候才注意到他的。”
　　以太的目光瞬间闪烁。
　　林恩深深地望着高空之上的以太，每一句话都直指本质。
　　“母树体内的诅咒动乱，会让吞噬了她的你，也会受到这座地狱短暂的限制，是吧？”
　　高空之上，众根源的表情瞬间一动。
　　封锁住了他可能逃窜的每一个方向。
　　以太目光闪动，没有说话。
　　林恩步步紧逼，死死地盯着他，道：
　　“是啊，我开始怎么就没有想到呢，你虽然不会受到这座地狱的限制，但你吞噬的每一个根源，可都是这座地狱的囚犯啊，明明他们的身上都带着枷锁，那为什么吞噬了他们的你，反而能孑然一身呢？”
　　“是因为他们的诅咒没有显现出来吧？”
　　林恩的话就像是冰锥一样锋利。
　　周围一片死寂。
　　以太终于是慢慢地收敛了表情，毫无波动地俯视着林恩。
　　“你真可怕。”
　　"林恩，我不敢相信如果你和我同阶时……我该怎么对付你。"
　　嗡——
　　一瞬间。
　　以太的身体瞬间化作了亿万万的原子机械风暴。
　　“小丑！发动权柄！全面动乱！最大攻略！”
　　林恩大喝。
　　没有浪费任何的时间，他肩膀之上的小丑玩偶瞬间张开了嘴，发出了一阵又一阵似哭似笑的混乱的音调，又像是婴儿的啼哭，那可怕的韵律变得无比的刺耳，疯狂地在整个黑夜城的上空响起。
　　那一刹，整个黑也城所有的生物都感受到了那股诅咒的可怕波动，发出了痛苦至极地长啸。
　　甚至就连高空之上的主母他们，脸上也全都出现了忍耐的异常、
　　虽然有林恩的初诞者之力加护着他们。
　　但尽管如此。
　　他们也都依然感受到了身体最深处那诅咒和枷锁的蠢蠢欲动。

第1978章 以太战争（三）
　　“吱嘎——吱嘎——”
　　诅咒的乐章之下，全城动乱。
　　而以太化作的那亿万万的原子风暴，也是在这个诅咒的动乱之下不断地躁动，就像无法控制一样不停地混乱地飞舞。
　　“开结界！”
　　林恩的脸上带上了那么一丝狰狞。
　　嗡——
　　整个黑夜城就像是听从他的命令一般，瞬间响应了他的话。
　　这是在黑夜城重建之后，艾雯爵士就在黑夜城当中所添加的功能，为的就是在任何的情况之下，这座城市都能够在特定的几个人的命令之下，立刻进入全面的战备状态，抵御强敌。
　　而林恩就是这个权限的第一拥有人！
　　轰隆隆隆——
　　整个黑夜城就像是活了过来一样。
　　一道又一道可怕的结界和禁制被唤醒，一道又一道地封锁了整个城市的上空。
　　“伯母，夏娃，巨像，还有我的左左，你吞噬了我的一个又一个家人，你以为我忘记了吗？”
　　林恩死死地一步步上前。
　　“没错，这就是我的软肋。”
　　“而如果我不把他们从你的嘴里面一点点地抠出来，那就算你躲到天南海北，躲到这地狱的尽头，我也会找到你！我也会让你知道，你胆敢在我的面前触碰我逆鳞，到底会付出什么样的代价！”
　　嗡——嗡——
　　恐怖的原子风暴在那韵律之下不断动乱地狂舞长啸。
　　“如果我让大家卸下镣铐对付不了你，那我就用这枷锁，让你知道你和我们之间最大的不同！”
　　“母树！”
　　“告诉他，你身上到底披着怎样的枷锁！”
　　那一声狰狞而冰冷的声音，响彻了天际。
　　哗————
　　那一刻。
　　在那原子领域，每一个原子机械的内部，都密密麻麻地生长出了细小的藤蔓，无数诅咒的黑线哗啦啦地从黑暗的每一个角落攀爬而来，束缚在这滚滚的原子风暴之上。
　　一瞬间。
　　就在那滚滚的混乱的韵律之下，那扩散开的亿万万原子机械，瞬间再一次聚合在了一起。
　　以太的脸上露出了无比狰狞而疯狂的神情。
　　“呃啊——”
　　他的头颅猛地仰起，发出了一声长啸。
　　就在那一刻。
　　一根根动乱的血肉藤蔓，从他的口中狂涌而出，它们开枝散叶，长出可怕的毒瘤，扭曲着，疯狂着，在那诅咒的折磨之下，从他的胸膛当中穿刺出来，从他的蠕动的皮肤之下生长出来。
　　转瞬间。
　　整个黑夜城的上空，都被那动乱的疯狂树干所填满。
　　“你能经受得住吗？！你能知道这是什么样的枷锁吗？！”
　　林恩的目光逼视。
　　他一步踏出。
　　手指在接触到欲望母树那动乱的枝干的瞬间，他直接就夺取了整个欲望母树的控制权，它们全都听着他的号召，每一根枝丫，每一片叶子，一如曾经和机械神教的战争当中，在母树失去了意识的情况之下，他就是这母树直接的控制着。
　　哗啦——
　　庞大的树干猛地从以太的身躯当做抽了出来。
　　林恩的眼里燃烧着冰冷的怒火，那巨大的树干在他的操控之下，宛如遮天的巨掌，将他重重地拍落在了地上，让整个黑夜城都隆隆颤动。
　　那瞬间。
　　以太咬牙，心有不甘，但还是立刻选择动乱状态下的欲望母树进行了切割。
　　而在完成了切割的那一瞬间。
　　他再次化作了无数的纳米机械，摆脱了这诅咒枷锁的控制。
　　他撕裂空间，就要故技重施。
　　“都来了，你还以为你能走得了吗？！”
　　林恩狰狞。
　　那一瞬间。
　　在场所有的根源立刻一拥而上，从各个方向镇压了黑夜城的整个空间。
　　以太的身影瞬间在数公里之外的街道某一处成型，他的脸上带着疯狂，舔食着嘴唇，道：
　　“哈？你真的以为这也是我的本体？原子革命已经和我融为了一体，你以为你现在面对的我，就是那个真正的我？别说笑话了，我们的乐子还有很多，游戏才不过刚刚开始，你以为我在那里？”
　　“我告诉你，当我来的时候，我就已无处不在。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　黑夜城城外。
　　荒芜的大地突然就像是流体一样蠕动了起来，密密麻麻以黑夜城为中心，从高高的天空向下俯视，整座大地迅速地被染上了一层无瑕的苍银，千亿，万亿，万万亿的原子机械，从大地之上蒸腾而起。
　　一如之前。
　　甚至就连整个黑夜城都在隆隆地震动。
　　在黑夜城的地下，在地壳当中，无数的物质也正在以难以想象的速度被原子纳米机械转化。
　　他仰头大笑。
　　“来吧！来吧！我会给你们一次次胜利！但我永远不会失败！我会告诉你吧，不仅仅是你们黑夜城，在各个方向，在千里之外，在百万里之外，都有我的踪影，我会让这场灾难扩张到世界级，而你们永远不是我的对手。”
　　城内，无数的夜医脸色苍白地望着城外的景象。
　　那银色的风暴，就像是遮天的海浪，整座大地都在汽化蒸腾。
　　但是林恩没有说话。
　　突然。
　　他扯了一下嘴角。
　　他猛地抬头，双眼当中跳动着滚滚的漆黑。
　　“这也是我不敢让你实现原子革命的原因。”
　　“智械小姐。”
　　他沉沉道。
　　银色幻想屹立在高空，静静地望着他。
　　“准备吧。”
　　他低声道。
　　银色幻想什么也没有说，但她已经明白了他要做什么，她一跃而下，落在了林恩的身边，伸出手搀扶住了他的肩膀。
　　林恩抓住了她放在自己肩膀上的手腕，低声道：
　　“只要找到他的本体，我们一定会成功的，他还没有实现原子革命，不是吗？”
　　银色幻想开口道：
　　“我只听你的。”
　　无声中。
　　林恩的嘴角露出了一个弧度。
　　“好，那我们开始。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩骤然抬头，双眼变得无比的凌厉，三叉戟瞬间出现在了他的手中，一道巨大的光门在他的戟尖的划过时，惶惶然地出现在了整个黑夜城的上空。
　　而也在同时，银色幻想一跃而起，无数的数据在她的眼里不断地跳动，一道道数据启动的指令，被她传递进入了那个奇异世界。

第1979章 以太战争（四）
　　轰隆隆隆——
　　当林恩的初诞者之力在他的全身燃起的那一刻。
　　奇异世界当中的那五大机械巨构，在这一刻同时完成了启动。
　　环形巨构慢慢地旋转，在庞大力量的带动之下，那五台巨大的机械巨构的最中央，缓缓地形成了一个庞大的矩阵，一股难以言喻的威能，就像是天威一样从林恩的奇异世界当中散发了出来。
　　“那是……”
　　一瞬间。
　　以太那疯狂的脸上出现了一丝震动。
　　他感受到了那股熟悉的威能。
　　这一刻。
　　他的脸上刹那写满了惊骇。
　　“不不不不不！”
　　“这不可能！这绝对不可能！”
　　发际划过脸颊，林恩的目光远远地望向他，道：
　　“我只是找不到你，但不意味着我拿你没办法，是不是一瞬间唤起了你的一些古老的记忆？曾经被封印在无数的恒星当中，享受这永恒的孤寂，我现在明白了是谁封印的你，我不是他，但我会再做一遍他曾经做过的事情。”
　　“以太。”
　　嗡——
　　五座庞大的巨构瞬间完成了启动。
　　一股难以想象的可怕吸噬力，瞬间从林恩开启的光门当中扩撒而出，就仿佛要将世间一切的事物都吸噬殆尽、
　　以太的脸上第一次露出了恐惧的神情，没有任何的犹豫，他发出了一声狰狞的长啸，立刻转身就要逃离。
　　那黑夜城外，无数苍银的原子机械的浪潮，也立刻调转了方向，想要远离。
　　就像是这是根植在灵魂深处的恐惧。
　　在这一刻全部被林恩的那五台机器所唤醒。
　　“呃啊————！”
　　哗啦啦啦啦——
　　巨大的吸噬力骤然笼罩了全城，就在所有根源震动地注视之下，以太的身躯在那巨大的吸噬力之下，哗啦啦地被撕扯成为了无数的苍银的流体，不断地被拽向那个奇异世界的入口。
　　而在城外。
　　无数已经和原子机械完成了融合的以太流体，也受到了这可怕吸噬力的影响。
　　它们不断地扭曲着，挣扎着，想要逃离。
　　但是根本就没有任何的用处。
　　无数的以太流体从那些原子机械当中被抽离了出来，不断地被拉扯进入林恩的光门当中。
　　漫天苍银的风暴，都在以太被剥离的那一刻，化作了沉重的灰尘，轰隆隆地落地，填满了那被吃尽的大地的空洞。
　　抬起头。
　　整个黑夜城的居民们都脸色苍白地望着那奇迹的一幕。
　　漫天的苍银，在高高的天际之上汇聚成为了一个庞大的漩涡，它们挣扎着，被不断地摄取进入林恩的光门当中、
　　被封印，镇压！
　　“智械小姐！”
　　在那狂舞的风暴当中，林恩沉沉地道。
　　“趁现在，拜托你了，那些脱离了以太附着的原子机械，它们现在只剩下和他本体核心的这一种链接方式了，你现在已是七神之一，只有靠你，我们才能找到他本体核心的位置，这也是我们能不能战胜他最后的机会！”
　　“找到他！我们就能够用同样地方式镇压他，我也能救出被他所吞噬的我的家人。”
　　“拜托了！”
　　没有那种命令的语气。
　　没有平常那不正经的轻浮的态度。
　　和几年前在诅咒之城相比，他早已不再是当初的那个少年，他也早已成长。
　　因为在不知不觉中。
　　也许他也早就已经把你当成了挚友和家人。
　　“我知道了。”
　　银色幻想点头，眼中如此坚定。
　　那一刻。
　　她将自己的数据链接进入了城外那密密麻麻无数已经失去了控制而不断坍塌崩坏的原子机械当中，感应着那个格式塔的思维核心所传来的讯号。
　　一瞬间她抬起头睁开眼。
　　在那数据的网络当中。
　　她看到了那蔓延百万公里的庞大的蜂巢网络，看到了那连接着每一个原子机械的终极核心。
　　那是以太的本体所在，也是这场尚未成功的原子革命浪潮的真正核心！
　　“找到了！”
　　她猛地转头。
　　而也在同时。
　　整个黑夜城内外的原子机械都在同一时间失去了运作，以太的核心切断了和这里所有的机械的联系，但已经足够了，在位置已经锁定的情况下，他已是别想再逃。
　　“在西方！百万里！”
　　嗡——
　　光门猛地闭合，五大机械巨构将黑夜城所有的以太都完成了镇压。
　　林恩没有任何的犹豫。
　　他骤然转头望向西方，双眼凌厉而决绝。
　　“这是最后一战了，也是我们最后的机会，主母，艾雯大哥，船长，人偶女士，小丑，一切成功之后我会向你们致歉，是我的自大和独断造成了他如今的这样的规模，我会负起这一切的责任，我不会让所有死难得人白白牺牲。”
　　轰——
　　他再一次猛地伸出手，一座庞大的界门在高空之上缓缓地浮现。
　　他紧咬牙关，忍受着那初诞者之力的负担而造成的巨大的疲惫和抽离。
　　“最后一次。”
　　“拜托大家了！”
　　所有的人都彼此看了对方一眼。
　　他们的脸上全都露出了笑。
　　甚至就连不苟言笑地人偶家的脸上，都不再那么僵硬如木偶。
　　为什么还要说拜托呢？
　　明明都是这么一步步走来。
　　虽然你这个家伙一直以来都是一个混蛋，每次都是那么一副让人咬牙切齿的样子。
　　可是我们都知道，那才不是真的你。
　　明明弱小却还一定要保护所有的人，哪怕胆子都单在自己的身上吧，自己的身上吧，是不是只有弄得自己一身伤痕之后，才会露出满意的笑？才会觉得这样才是幸福。
　　因为至少你没有让你的家人死。
　　但是啊……
　　如果不能够相互扶持的话，那还算是什么家人呢？！
　　“说这么煽情的话干什么？说的好像我们真的会把你撇到一边袖手旁观一样。”
　　主母目光闪动地笑着。
　　艾雯爵士嘴角微翘，抱着双臂道：
　　“别管他，他你们也不是不了解，一直都是这么一个样子，从来就没有改过。”
　　他们彼此相望。
　　下一刻。
　　轰隆隆——
　　一道道可怕的能量被灌注进入那庞大的界门之上，每一个根源都贡献出了自己的一部分力量，让那个遮天的巨门迅速地形成，每个人的双眼当中都带着熊熊燃烧的斗志。
　　“我们出发！”
　　“让他知道我们黑夜城真正的力量！”
　　西方！
　　百万里！

第1980章 追杀！
　　咔擦——
　　遥远西方的高空之上，黑雾翻搅，就像是一道雷霆撕裂苍穹，那一道漆黑的丝线，在电光中惶惶然地浮现，横贯东西。
　　没有给他任何的时间，在整个黑夜城根源的协助之下，这道界门直接便横贯了百万公里的距离。
　　下一刻。
　　电闪雷鸣当中。
　　康斯坦丁燃烧着熊熊火焰的灵魂之船，贯穿了空间的限制，从那庞大的界门当中狂涌而出。
　　“就是这里！”
　　林恩猛地咬牙。
　　极目远眺，一眼望去，漫天遍地的原子机械风暴，几乎形成了一道贯穿天地的巨大龙卷。
　　而在地面之上。
　　大地也早已不在。
　　取而代之的则是一望无际的水银一般的海洋，但那不是海洋，而全部都是被原子机械改造同化的狂潮，这里已经彻底地沦为了以太本体的巢穴，就像是一副末日降临的可怕场景。
　　“难以想象，他在这短短一天的时间里，到底已经扩张到了一个怎样的规模！”
　　艾雯爵士放眼眺望，目光急切而凝重。
　　“但他还没有成功！我们阻止了他原子机械革命的最终进化！他现在就算有无限的体量又如何？只要我们能够破坏他的核心，他所铸造的这个王朝，也会顷刻倒塌！”
　　林恩咬牙，努力维持着初诞者之力的狂涌。
　　“智械小姐，还能感应到他本体的位置吗？！”
　　银色幻想猛地抬头，道：
　　“不行，这里的气息被他遮蔽了！”
　　但有一点毋庸置疑。
　　在知道了他们有对付他的大杀器之后。
　　他的本体核心现在绝对不敢在他们的面前露面，对于他来说，现在唯一翻盘的地方，就是把自己的本体藏起来，用这无限制的原子机械的体量，来和他们一战！
　　“不能让他逃了！如果这一次再让他逃了！世界之大，那我们就再休想找到他！”
　　林恩一跃而起，落在了船头之上，咬牙道。
　　“再用一次！”
　　“再用一次巨构！”
　　银色幻想点头，瞬间飞掠上了高空。
　　林恩也在同时猛地举起了手中的三叉戟，散发出了刺眼的光芒，巨大的通往奇异世界的光门打开，露出了那五座庞大的机械巨构。
　　“启动！”
　　两人在同时下大了指令。
　　嗡——
　　那一刻。
　　包围着他们的整片大地的原子机械狂潮都在那一刻发出了狂啸，翻江倒海，就像是被激怒的歇斯底里的洪荒巨兽。
　　就在他们的注视之下，大地之上无数的苍银的流体汇聚成为了数万米的巨浪，那银色的巨浪当中露出了那一张狰狞而扭曲的脸颊、
　　“死——！”
　　无穷无尽，亿万万的声音重叠交织在那巨浪当中，发出的声音就像是天神的怒火。
　　这里所有的原子机械都仿佛在一瞬间被激活。
　　疯狂地向着他们发动了攻击。
　　这一刻林恩明白。
　　他的本体还没有来得及转移，他正在在为自己的转移拖延时间！
　　绝对！
　　绝对不能放过他！
　　“主母！艾雯大哥！”
　　林恩大吼。
　　他话音还没有落下的那一刻，十二翼大天使和艾雯爵士已经是化作了两道光弧，瞬间离开了巨船，冲向了那被原子机械所笼罩的天际之上。
　　艾雯爵士的身影更是在一步踏出之时，便瞬间扩张到了顶天立地的万丈巨人之躯。
　　再没有任何的保留。
　　庞大的心灵巨人和燃烧的十二翼大天使背靠着整个船体，掩护着林恩巨构的开启，面对着那一眼看不到尽头的原子机械革命。
　　“交给我。”
　　艾雯爵士的双眼当中跳动出了无数扭曲的波动。
　　当他的手伸出的那一刻。
　　灵能潮汐！
　　嗡——
　　一如在当初黑夜城剧变时，他在迷失中不断地无意识释放出来的灵能冲击，那时候，他那失控的灵能几乎是让整个黑夜城都变成了一座无人能够靠近地死亡禁地。
　　而这一次，他将再一次解放这股可怕的力量！而他也将会把这股力量全部侵泄给他的敌人！
　　一瞬间。
　　轰隆隆隆——
　　视野所及之处，被那灵能潮汐所波及到的区域，亿万万的原子机械发生了爆炸，就像是绽放出了漫天的火花。
　　而在同一时间，金色的巨剑斩向了那遮天的银色巨浪。
　　他们的主母也在同一时刻发力，燃烧的金色火焰让那一剑便撕裂了浩宇，让视野所及的每一个区域，都化作了熊熊燃烧的火海。
　　这是神灵领域的力量！
　　神可灭世！
　　这绝对不是什么夸夸其谈！
　　在主宇宙时期，他们哪一个不是气吞星宇，哪一个不是在一个又一个世界当中被无数的生灵仰望的至高存在！
　　“就是现在！”
　　林恩大喝。
　　那一刻。
　　奇异世界当中的五大机械巨构也在同时完成了启动，庞大的矩阵结构再次形成。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的吸噬力从林恩打开的那道光门当中传来，就像是一个黑洞在绽放着它的威光，要将世间的一切都吞噬进入它的掌控当中。
　　无数的嘶吼，谩骂，长啸，愤怒从那些原子机械当中发出，但是没有任何的作用。
　　就在众人的注视之下。
　　你四方上下的银色风暴，不断地被林恩打开的奇异世界的光门鲸吞封印。
　　天空不再被银色所遮挡，露出了那滚滚的黑雾。
　　量子风暴不断地变得稀薄，露出了远处还没有被它们吞噬和转化的千疮百孔的大地，露出了下方那已经被这原子狂潮所吞噬的一干二净的曾经屹立在这里的城市。
　　“找到了！”
　　银色幻想猛地望向了林恩，手指摁在太阳穴的方向，双眼当中不断地接受着从各个方向而来的数据。
　　“中央意志！他的核心所在！北方！”
　　她猛地望向那个方向。
　　“两千！不！三千！空间出现了波动！他正在转移！”
　　这一刻。
　　林恩甚至还没有来得及回话，船舵前的康斯坦丁船长猛地抬头，一念之间，整艘船瞬间就像是坠入了汹涌的海底深处，眼前全部都是一黑，虚无的海水一瞬间将他们淹没在了其中。
　　巨大的木船从海底猛地浮起，出现在了那狂风巨浪般的心灵之海当中。
　　时间在这心灵的底层领域被无限制地放缓。
　　现实世界过了只不到一秒！
　　甚至是在更短的时间！
　　下一刻。
　　数千公里之外，巨大的空间裂隙之前，以太的双眼转过，巨大的瞳孔的倒映中，那艘燃烧着熊熊蓝色火焰的巨船，就像是撞穿了现实和心灵的界限，从他的眼前乘风破浪而来。
　　“以太！！”
　　滚滚的风暴当中，林恩的大喝声响彻了整个天际。

第1981章 失联七千年的呼唤！
　　那一刻。
　　没有任何的犹豫，以太的本体瞬间冲入了眼前被他开启的空间裂隙，就要再一次地进行这跨空间的转移。
　　可也就是在那千钧一发之际。
　　林恩猛地将手里的小丑投掷了出去，厉声疯狂道。
　　“诅咒权柄！最大功率！”
　　嗡——
　　混乱的韵律响彻了整个天际。
　　那是诅咒加深的权柄！
　　也是所有深处地狱当中的囚徒身上永世禁锢的枷锁和锁链！
　　那一刻。
　　诅咒生效！
　　几乎已经全部踏入空间裂隙当中的以太瞬间感受到了一股巨大的阻遏的力量，让他如履泥潭，他猛地向着身体望去，在那刺耳的韵律当中，那从空间的各处而来的扭曲的黑线，就像是一只又一只恶鬼的手，攀附在了他的身上。
　　那是巫神头颅的不死诅咒！
　　是夏娃那动乱地纠缠在身上血肉增殖的诅咒！
　　那也是她们身上的枷锁！
　　是她们一辈子的烙印！
　　而身缚枷锁者，必将受到地狱的限制！
　　而地狱的囚徒，不被允许踏破虚空！
　　以太猛地仰头，发出了一声疯狂而不甘的长啸，终于，在那诅咒的黑线终于要彻底将他拉出空间裂隙的那一刻，他带着巨大的怨恨瞬间撕开了自己的身躯，将他吞噬的那两大根源被迫地反刍而出。
　　哗啦——
　　巫神头颅被诅咒的黑线，拉向了那现实的领域。
　　紧接着。
　　夏娃那被消化的只剩下不足百米的扭曲的身形，也在诅咒的枷锁中，被拽出了以太的身躯。
　　“不能让他跑了！”
　　在艾雯爵士立刻伸出巨手，将昏迷不醒的夏娃和巫神头颅接住的那一刻。
　　林恩的眼中跳动着疯狂。
　　“界门！”
　　他在那个空间裂隙即将关闭的最后一刻，猛地伸出了手。
　　界门的奇点在那道裂隙的入口浮现，然后哗啦啦啦瞬间在界门的力量之下被撕扯出了一道漆黑的丝线，没有设定坐标，而是沿着这条空间裂隙的甬道，用界门的力量将它加固拓展，重新启动！
　　“林恩！你的灵魂已经超负荷了！你这样是承受不住的！你已经在短时间里动用了太多的力量了！”
　　主母的脸色早已大变。
　　因为明眼人都能够看出，他在不断地压榨自己的极限！
　　很短的时间里！
　　在维持着他们的升神的情况之下，他已经是连续开了数次界门，而每一次界门所贯穿的空间都动辄几十万，甚至上百万公里，这样高强度的消耗和压榨，就算是能够坚持下去，也一定会在事后对他造成不可逆的巨大损伤的！
　　“我不要紧！”
　　林恩的双眼疯狂。
　　“这是我们最后的机会了！不给再给他翻盘的可能！”
　　“只有一鼓作气将他打倒！才能够永绝后患！”
　　每时每刻他的体量都在增加！
　　原子机械已经在整个黑暗世界当中扩散了开来，他们的数量在几何倍数地增长，他说的没错，这就是世界级的灾难，最后除非狱卒下场，否则一切都会向着一个无法挽回的地步发展！
　　这绝对……绝对不是他们想要看到的！
　　“快！”
　　林恩大吼。
　　那一刻。
　　人偶家和康斯坦丁船长立刻出手，代替了艾雯爵士和十二翼大天使，将林恩面前启动的界门，再一次猛地拉到了最大的极限。
　　庞大的死亡之船瞬间冲入了那界门当中，航行在了那空间的曲率通道当中。
　　前方的空间甬道不断地破碎。
　　而界门所展开和稳固的空间隧道在身后紧追不舍，沿着那条破碎的空间隧道的踪迹，疯狂地追逐。
　　“疯了！疯了！”
　　小丑呢喃。
　　这一刻。
　　甚至就连小丑都不得不佩服林恩他的勇气。
　　因为这是只有疯子才会做出的决断！
　　在扭曲的曲率空间当中，没有设定坐标点，只追逐着那一条轨迹，这就像是在滚滚的暴风雨当中乘风破浪，这样的风险，只要出现了一丝丝的错误，都可能会对他们造成巨大的损伤。
　　“他要去哪里？！”
　　船长目光闪烁道。
　　他们还在不断地追踪，或者说，他们已经在这曲率空间当中行驶了很长的时间里。
　　而就算是百万公里的距离，对于曲率航道来说，也只是一瞬间的时间。
　　可是这一次。
　　不一样！
　　前方不断地破碎的空间甬道的足迹明显告诉了他们，以太正在这曲率空间当中不断地进行着长距离的的跨越。
　　而随着距离的跨越。
　　他率先感受到了曲率空间周围的熟悉的氛围，那是一种滞涩感，就像是行驶在泥泞的沼泽道路。
　　他数个纪元里都一直蛰居在无尽之海。
　　那里的环境和现在所感受到的非常相似，那是因为太过靠近边境而……
　　突然。
　　他的瞳孔猛地一缩，道；
　　“难道说……”
　　而也就是在他刚刚说完的那一刻。
　　咔擦——
　　他们追踪的那个空间甬道骤然在前方坍塌，以太重新进入了现实领域。
　　而他们也立刻跟着在那个位置轰然撞破了这里的空间界限，脱离了那曲率空间。
　　但也就是在他们出现的那一刻。
　　船上所有的根源的脸色霎时间大变，甚至就连林恩也猛地停了下来，望着他们所身处的这片环境。
　　高空之上。
　　黑雾浓郁的宛若实质，一道道猩红的雷霆涌动在黑雾当中，他们巨船的前方，大地在那里齐刷刷地出现了断层，一眼望去，从北方远远地蔓延到了南边，就仿佛这里就是世界的尽头，而在那大地断层的更前方，则是比天空之上更加浓郁的可怕黑雾。
　　“地狱边境。”
　　康斯坦丁船长死死地抬头，说出了那两个字。
　　众人大震。
　　小丑的脸色也在一瞬间变得苍白，他后退了一步道：
　　“是边境！但不是无尽海那边！而是另外一个方向！西边！地狱的最西边！他来这里干什么？！”
　　突然。
　　轰——
　　巨大的声音传来，就像是大地发出了强烈的共振，大地的断层处，山石不断地坍塌，甚至让他们的整艘船都感受到了巨大的震动，让他们站立不稳。
　　而就在他们的前方，黑雾疯狂地翻搅。
　　轰——
　　又一声巨大的震动传来。
　　就像是有什么东西在撞击着这个世界。
　　这一刻。
　　甚至不仅仅是他们此时此刻所在的这片区域，甚至在遥远的黑夜城，罪孽城，在世界的各个角落，都清晰地感受到了那股强烈地震动感。
　　众人抬头眺望着，谁都不知道到底发生了什么。
　　只有小丑，他的脸色变得越来越苍白，越来越动荡。
　　“你感觉到什么了？”
　　林恩立刻问道。
　　小丑脸色苍白着，望着边境处动荡的黑雾，道：
　　“这不可能……”
　　“有东西……外面有东西在……在冲击……冲击这个世界……”
　　……
　　……
　　【主宇宙】
　　庞大的混乱色彩萦绕在这漆黑的宇宙深空当中。
　　只是就在星系尺度的色彩的路径之上，死寂的宇宙深空，一颗银色的星球在混乱色彩的映照中，缓缓地滑过这漆黑的领域，那无尽的星光中，仿佛有越来越多的银色的流体，向着那团星球般大小的聚合物汇聚了过来。
　　它在慢慢地靠近那片混乱的色彩。
　　就像是感受到了某种召唤。
　　某种跨越了七千年的失联的呼唤，在引导着那团绝对秩序的银色聚合物，向着这里靠近。
　　向着这里……
　　撞击。
　　轰——

第1982章 冲击地狱的巨物！
　　小丑的脸色已是变得愈发的苍白。
　　不会有错的！
　　这种级别的动静和力量冲击，这已经远远地超过了他能想象到的任何的力量！
　　难道是那片灾厄？因为放眼这个世界，在他的认知当中也只有那片可怕的存在，才有这个能力和体量，直接从外界对他们女主人所庇护下的这座地狱，发起这般规模的撞击和进攻！
　　但是不对！
　　因为如果真的是那片灾厄的话，以祂的力量，那造成的破坏绝对要比现在更甚！
　　因为上一次的攻击历历在目。
　　在林恩作死引来那片灾厄的时候，地狱的边境几乎是被摧枯拉朽地击穿，它的体量和力量之庞大，也根本就不是他们的女主人能够比拟的！
　　可如果不是那片灾厄的话……
　　那又会是……
　　“是他的本体。”
　　林恩抬着头，深深地注视着尽头的那片黑雾。
　　众人一震，全都愕然地望向了林恩。
　　林恩捏着单片眼镜，深深道：
　　“有些事情我还没来得及告诉你们，我们现在所对付的以太，和其他的机械神明并不一样，他虽然位列七神，但是他并不是智械文明这个整体的一部分，而是一个古老的外来者。”
　　“当初，他的一部分随着万机之神坠落地狱，但是因为那片混乱色彩的阻隔，切断了他和他本体的联系，而万机之神背叛，也导致他这么多年来一直都受制于机械神教，没有暴露出他的野心。”
　　“但是有一点可以证明。”
　　“我们现在所对付的他，只是他留在这里微不足道的一部分，他真正的本体，其实一直都隐藏在主宇宙当中。”
　　此言一出，除了人偶家和银色幻想之外，其他人脸色全都一变。
　　显然。
　　他们对此并不清楚。
　　林恩抬头，道：
　　“他真正的体量到底有多么庞大，我不太清楚，但是在七千年前，连万机之神都只能受制于他其实就已经能够说明问题，他的体量绝对早已经凌驾于了你们当时所有的神族。”
　　这并不是什么难以理解的分析。
　　万机之神。
　　作为三大科技文明当中的老大，他的力量和地位，在当时主宇宙的神灵体系当中，绝对也是名声显赫，位居一极。
　　而以太，明显要更甚。
　　能够将神灵都当做奴隶一样对待，他的体量恐怕早就已经超过了当时所有人的理解。
　　林恩深深道。
　　“只有他了。”
　　如果排除那片灾厄。
　　那在当今这个千疮百孔的世界，也只有他有那个能力和勇气，敢冲击被画家所庇护的地狱。
　　“可是，这开什么玩笑啊！”
　　小丑脸色苍白，只感觉到荒诞。
　　“难道他不知道我的女主人是什么样的存在吗？！”
　　从亘古到现在，从大君离开之后的那个时间点，一直到现在的无数年里，有谁会是他们女主人的对手？
　　就算是曾经与他们女主人并列一极的乐者，都在他们发动的一次次战役当中，被肢解驱逐到再不敢冒犯他们的世界。
　　他凭什么觉得自己有那个能力？！
　　他凭什么觉得自己有实力冒犯曾经的三大柱神之一？！
　　而更重要的是……
　　“狱卒呢？！”
　　小丑抬头，只感觉这个世界是如此的荒诞。
　　“地狱都发生了这么大的事情！难道他们是看不见吗？！以前只是一点点动荡他们都会立刻下场，现在以太都已经波及到了半个地狱世界，他们还不管不顾，他们是瞎了吗？！”
　　小丑飞身而起，言语中满是愤怒和狰狞。
　　虽然早已经被剔除出了狱卒的行列。
　　但是他对那片混乱色彩的忠诚，也都从来没有过任何的动摇，他一直都是女主人和大君的狂信徒。
　　他只感觉到失望。
　　感觉到一阵又一阵的愤怒冲击着他的全身上下，让他发颤。
　　但此言一出，林恩的心里却是猛地一动。
　　是啊？
　　他们为什么不下场？
　　在他和机械神教斗争的你死我活之时他们不下场还情有可原，但是在如今以太的原子狂潮已经造成了如此破坏的情况之下，他们为什么还是无动于衷？
　　突然之间，林恩就像是想到了什么，只感觉到一阵阵的寒冷，从心底里升腾而起。
　　让他汗毛倒竖。
　　他从来不是什么阴谋论者，但是这一刻，他还是感觉到心里一阵阵毛骨悚然。
　　如果。
　　只是说如果。
　　如果他们根本不是不管不顾，而是有更深的其他的目的呢？
　　轰——
　　外界的冲击再一次隆隆地传来，如此的清晰。
　　但此时此刻林恩却是愈发的冷静。
　　为什么以太偏偏要在这个时候向着这里而来，为什么七千年间他都没有那个机会和外界的他的本体联系上，而在这个时候，他们之间有了感应？
　　是因为他的体量已经达到了一个无比庞大的规模，他已经能够突破地狱边境地封锁，感应到他和本体的链接？
　　而就算是如此。
　　那又如何？
　　就算是他真的通过某种手段，重新和他的本体建立了联系。
　　他又怎么会有那个胆子，胆敢对【画家】发起冲击？！
　　只是为了救他留在地狱的这一缕分身，就敢冒这么大的风险？
　　林恩的瞳孔不断地放大缩小。
　　突然间，他自言自语道。
　　“是他看到了地狱现在的虚弱？”
　　众人一怔。
　　林恩抬头，呢喃地分析道：
　　“还是说，是画家，让他觉得地狱现在，很虚弱？”
　　众人一震。
　　周围长久的寂静。
　　没有一个人说话。
　　林恩的双眼猛地冷静了一下，这个猜测甚至让他都感觉到一阵阵的毛骨悚然。
　　“我不知道，只能让时间来证明这一切了，这也不是我们能想的……找！找到以太！他现在一定还在这里的某个地方！他既然来了这里，他既然敢来这里，那他就肯定不会再和我们兜圈子了。”
　　因为如果现在外面冲击着地狱的，真的是他的本体，那他就绝对不会再离开！
　　因为只要他的本体能冲撞出一个口子。
　　那除非画家亲自下场，不然就算是全部的狱卒都来了，恐怕也没有任何的意义！
　　“找！”
　　林恩猛地抬头，目光凌厉。
　　“不管外面那什么东西能不能突破进来，我们只做好我们自己的事情！找到他！镇压他！”

第1983章 你只造了五台是吧
　　他现在体内还有巨像。
　　那也就是说。
　　小丑的权柄依然会对他产生影响。
　　这也是他们现在最大的砝码！
　　“小丑！从现在开始！给我保持住权柄的最大功率！不要放过任何一个角落，只要能把他逼出来！以后我给你最好的身体！”
　　“船长，艾雯大哥！你们从空间维度和心灵之海的领域对他进行搜捕，他的力量已经被削弱了很多，也许能从这个角度感应到他的气息！”
　　最后，他猛地转头，望向身边的银色幻想，凌厉道：
　　“智械小姐，去我的奇异世界。”
　　“五台巨构怕是已经不够用了，我会给你提供源源不断的物质，尽可能制造出更多的巨构，你每多制造出一台，我们的胜率就加大几分！”
　　“全靠你了！”
　　银色幻想点头，双眸中倒映着他的脸颊，深深道：
　　“我立刻去做！”
　　这一刻，她清晰地感觉到了他身上所散发出来的那领袖的气质。
　　一个真正的领袖，不仅仅要在平时团结住自己身边的每一个人，让大家都能够自发地聚集在一起，而更重要的是，在关键的时候，你也同时要有能力和魄力，领导好这个团伙，共同解决你们面对的每一个的难题。
　　而现在，她也看到了他身上的这份潜质。
　　这个家伙。
　　在黑夜城里待了这么久，他也早就已经不再是当初在诅咒之城时的那个混乱的少年了。
　　行动立刻展开！
　　小丑的混乱的乐曲扩展到了他能影响到的每一个角落，康斯坦丁船长也深入了心灵之海的领域，感应着这片边境区域当中的每一丝灵魂悸动的异常点。
　　而林恩，更是没有任何犹豫。
　　他悍然打开了自己奇异世界的大门，将五台巨构同时启动，让它们最高功率地进行工作。
　　而只要在巨构影响的范围之内有一丝以太的踪迹，那巨构立刻就会产生反应！
　　这恐怕也是这个封印最大的好处！
　　不作用于外物。
　　只针对以太本身！
　　这是一个至强的特化型的封印！
　　大范围的搜捕展开。
　　而在同时，世界之外传来的撞击声也越来越大，越来越重，但是林恩的目光始终保持着那份冰冷和理智，全然没有让那巨大的冲击影响到他自己，因为不管他的猜测是不是真的，他都不需要在乎。
　　如果他的本体真的冲进来，那就是整个地狱包括那些狱卒的灾难，他们爱下场不下场。
　　而如果他冲不进来，那他还怕个毛线？！
　　人生苦短。
　　凡人苦弱。
　　哪那么多让你考虑的事情！
　　轰隆隆隆——
　　巨构的运行，扫过一个又一个区域。
　　小丑的诅咒权柄，也在大范围地搜寻。
　　时间一分一秒地过去。
　　而也终于，就在林恩的巨构扫过黑雾当中的一片区域时，一直没有做出任何反应的巨构当中的矩阵结构，突然之间绽放出了刺眼的光芒。
　　有反应！
　　“找到了！”
　　林恩厉声大喝。
　　和林恩在一起的十二翼大天使骤然抬头，双眼当中神芒绽放，没有丝毫犹豫，向着巨构产生反应的那个方向的黑雾，一剑斩出。
　　轰——
　　那一剑，直接驱散了漫天的黑雾，让整个天际都发出了一声巨大的轰鸣。
　　他们骤然抬头。
　　高高的天际。
　　他们看到了那个银发披肩的男人的身影，他屹立在那高高的天空之上，身边涌动着蒸腾的黑雾和闪电，而在林恩发现他的那一刻，他猛地俯身望来，脸上满脸的狰狞，而在他头顶的更高处，那无声涌动的混乱的色彩，就像是一个抽象而狂爆的梦境。
　　轰——
　　外界传来的巨大的冲击，再一次迸发而出，那色彩的流淌，也变得更加的混乱。
　　而那一刻，林恩的瞳孔却是猛地一缩。
　　因为他清晰地看到。
　　在以太的身上。
　　隐约地有那么一丝细细的黄沙一样的介质，围绕在他的身体之上，形成了一层薄薄的金色光辉。
　　“原初之力？！”
　　这一瞬间即便是林恩那稳定的心态，也在看到这一幕时心中轰然暴雷。
　　没错！
　　他绝对不会看错的！
　　那就是他的初诞者之力！
　　怎么会？！
　　难道说，是因为吞噬了他的身体和部分灵魂之后，他把他的这股力量，也慢慢地熔铸进入了他自己的身体？！
　　就像是一声惊雷，让林恩的表情震荡难言。
　　他一直都以为，他掌握的那位大君的初诞者之力是这个世界上最高位格的力量，而他能够动用这份力量也是因为他继承了那位大君的遗产，是除了和那位大君有联系的人之外，任何人都不可能掌握的本源的力量！
　　但此时此刻。
　　这一幕对他产生的错愕，让他全身颤动。
　　这一瞬间。
　　他明白了过来。
　　为什么他会召唤来他在外界的本体。
　　哪怕没有任何其他的原因，抛却任何其他可能的因数！如果让他和他的本体接触到的话，那他体内携带的这部分初诞者之力，是不是也会成为他本体能够掌握的力量的一部分？！
　　这一刻。
　　林恩真正地第一次认识认识到了以太的恐怖。
　　他也终于明白了为什么他会不断狂热地寻找和吞噬无数的力量和知识。
　　他不能留！
　　不管是付出多么巨大的代价，都绝对不能让他再继续存在于这个世界之上！也绝对不能给他的野心留下任何能够施展的余地！
　　“以太！”
　　林恩大吼，一瞬间激活了自己奇异世界内所有的五台巨构。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的吸噬力瞬间向着高空之上的那个银发男人而去，以太的身体顿时在那庞大的撕扯力之下，汩汩汩地开始流动，就像是要冲出他的身躯，他的双眼当中满是怨毒地注视着林恩的方向，那种怨毒几乎流淌成了实质。
　　但是这一刻。
　　林恩清晰地感觉到奇异世界内的那五台巨构并不再像之前面对他附着在原子机械上的流体时，那么的得心应手。
　　机器依然在运行。
　　但是效率大打折扣，特别是在以太身上附着上了那一部分初诞者之力时，这种吸噬力，更是变得如履泥潭。
　　“你只造了五台，是吧？”
　　以太那怨毒的声音传来。

第1984章 决战！！！
　　而此言一出。
　　那一刻。
　　他甚至是顶着那五台巨构的吸噬力，就像是闪电一般，瞬间突破了无垠的距离，出现在了林恩的上方数百米。
　　铿锵——
　　以太的拳锋和十二翼大天使的剑刃重重地撞击在了一起。
　　以太的目光当中跳动着苍银的流体，注视着和他面对面的十二翼大天使，道：
　　“就算是升神，也不能是无限的吧。”
　　“你们这些家伙，已经是让我厌烦至极了，不过也无所谓了，我已经采集了很多的东西，等我回归本体，我的任务也就结束了。”
　　轰——
　　庞大的混乱色彩之外，巨大的冲击声再一次传来。
　　而在同时。
　　以太直接一拳逼退了十二翼大天使的剑刃，他强顶着那五台巨构的吸噬力，怨毒地瞬间转身，向着林恩发动了进攻。
　　但林恩死死地注视着他，稳然不动。
　　因为也就是在他的那一拳即将突破进来的那一刻。
　　叮——
　　就像是有一把匕首直接刺在了他的灵魂之上。
　　他的头颅轰然炸开了无数的流体。
　　康斯坦丁船长直接在心灵领域对他发动了攻击，而在同时，灵能涌动，艾雯爵士在一阵阵万花筒般的幻境中出现在了船上，他骤然抬头，一只无形的巨手从天而落，将他重重地轰击在了地面之上。
　　“没事吧？！”
　　艾雯爵士沉沉道。
　　“我没事。”
　　林恩捏着单片眼镜道。
　　“巨构对他没效果了吗？”
　　艾雯爵士沉声道。
　　林恩目光冷静，道：
　　“他的体量太大了，已经有三台巨构在之前的运行中达到了极限，剩下的两台，也摄取了太多的容量，而更重要的是……”
　　“你看到他身上的那层光晕了吗？”
　　艾雯爵士望去，瞬间他的瞳孔一缩。
　　“初诞者之力？！”
　　林恩深深道：
　　“是的，我猜测应该是他从吞噬掉的我的那部分灵魂当中解析出来的，这也为他抵消了部分巨构所带来的影响，他的适应能力太可怕了，如果再这么下去，恐怕不仅巨构限制不住他，恐怕他对地狱的诅咒都会慢慢地产生抗性。”
　　局势正在慢慢地变得恶化。
　　而此时此刻。
　　地面之上，那被灵能镇压的以太的身躯哗啦啦啦地化作了流体，身体瞬间就在数百米之外的空中凭空浮现，他目光阴冷，活动了一下脖颈，身体仿佛根本就没有受到任何实质性的伤害。
　　“我懒得再躲了。”
　　他淡淡道：
　　“如果你们觉得在这里能把我镇压，那就在这里吧，我给你们这么一个机会。”
　　“但如果你们想要等那些狱卒下场的话，那大可不必，因为我的本体已经来接我了，你们和你们所在的这个腌臜的世界都要毁灭。”
　　林恩冷笑了一声，道：
　　“就凭你吗？你觉得你的本体，有能力毁掉这座地狱？”
　　以太讽刺道：
　　“不，我当然没有，就算是外面这个大家伙虚弱不堪，我当然也不是她的对手，但我会把你们最害怕的东西引过来，我想应该也用不了多长时间吧，你们畏惧的那片灾厄就会降临，而我的本体，只需要拖延住她就可以了。”
　　此言一出，船上的根源全都神色剧变。
　　他不无讽刺地伸出了手，手指间萦绕着那一缕缕带着污染性的力量，道：
　　“所以还真的是万幸吧，在我的体量膨胀起来的这个阶段，让我终于联系到了我的本体，天不亡我，虽然不知道你们这个宇宙的天，到底是指什么，额呵呵呵呵。”
　　嗡——
　　瞬间，他的目光冰冷，拳头紧握。
　　“一起上吧，让我看看你们能吞多少，看看你那几个破机器，到底能镇压我多少的体量！”
　　嗡——
　　他的身体瞬间化作了万丈高的巨人，无数的苍银流体发出了长啸，原子核心的高频震动，就像是一场最高规格的呼唤。
　　也就是在那一瞬间，地面隆隆震动。
　　他们的身后。
　　在那远离边境的遥远视界线的尽头，浮现出了一道横贯南北的银线，就像是东方鱼肚白亮起的第一道曙光。
　　轰隆隆隆——
　　就像是一场银色的潮水，向着整个边境席卷而来，
　　“你以为我把你们引到这里来是为了什么？！我三分之二的原子机械都聚集在这西部！你以为我真的畏惧你那几个破铜烂铁的机器？！想要镇压我！那我倒要看看你们有没有这个本事！”
　　狂怒而残酷的声音彻天际。
　　那一刻。
　　以太挥舞巨拳，一拳向着他们的木船轰击而来。
　　已经不需要再有任何的犹豫，艾雯爵士和十二翼大天使紧咬牙关，瞬间飞身而起，投入了战斗。
　　人偶家猛地转头，漆黑的兜帽之下露出了下巴，道：
　　“那边交给我，但我不能保证能把他们全部挡下。”
　　她一步踏出。
　　身形瞬间消失在了木船之上，出现在上千米之外的远空，直面那视界线尽头铺天盖地而来的银色浪潮。
　　她长舒了一口气，伸出了手，将手指上的一枚又一枚戒指摘了下来。
　　随风丢弃在了高空。
　　“10，9号，8号，7号。”
　　轰隆隆隆——
　　伴随着她那缥缈的声音。
　　她丢弃出去的那几个戒指，瞬间绽放出了漆黑的光晕。
　　10号，一个庞大的满是血肉经络的血肉巨人出现，数百米高的身躯之上满是缝纫的痕迹。
　　9号，一只巨大的兔子玩偶，双眼之上缝着漆黑的纽扣，就像是一个被丢弃的布娃娃。
　　8号，一个扛着巨大法杖的木质人偶，漆黑的法师帽下露出那森然的木质头颅，双眼当中跳动着法咒的威能。
　　7号，一个异常的诅咒人偶，没有面孔，手中拿着两把镰刀，身形就像是不真实一样幻灭着。
　　她丢弃了出去。
　　他们化作了人身。
　　她抬起了头，长长的纤细的手划过身前，就像是有无数的光点被她抛却了出去。
　　她深吸了一口气。
　　“100号，99号，98号，97号。”
　　那一刻。
　　高空之上浮现出了密密麻麻，形态各异的人偶。
　　每一个人偶都有一条灵魂的丝线和她相连，是只属于她的傀儡。
　　而这才是她作为人偶师真正的实力，或者说，自从上个纪元开始到现在，她都已经很少在这个世界上再展露出自己的真正实力，而这里的每一个人偶，都是她在坠落之前，在主宇宙当中战胜的一个又一个可怕的生物。
　　其中，不乏神灵！

第1985章 巨像！
　　她把他们制作成了自己的人偶。
　　但是同样，随着她的坠落，她的人偶们也和她一样，被这座地狱里的诅咒，限制在了这座牢笼当中。
　　那一刻。
　　神魔乱舞。
　　在她的控制之下，那些可怕的傀儡和人偶，悍不畏死地向着那银色的浪潮冲去。
　　“果然，你在出工不出力！我就知道！”
　　远远地，船上传来了林恩的大叫声。
　　人偶家的黑袍下开口，道：
　　“代价很大，你把我升神之后，我更是不敢，我但凡召他们出来，他们能一下子把你给我的力量吸干，不到真正的决战时刻，我并不太想动用他们。”
　　她的身躯慢慢地腐烂，慢慢地回到了原来那腐朽的木偶的样子。
　　她在兜帽下开口，道：
　　“把初诞者之力留给他们吧，不升神，我也能帮你。”
　　轰隆隆隆——
　　远处的战争一触即发。
　　数十个恐怖的傀儡，分散各处，全力地阻遏着那原子浪潮的冲击。
　　而在近处，艾雯爵士和自缚天使也已经是和庞大的以太交战在了一起，而即便是在升神的状态下，他们两个共同联手，都只能和以太打个平均，虽然他们落在以太身上的攻击每一次都能产生效果，但是却根本没有办法对他造成真正的致命性地打击。
　　“林恩！让我出来！这场战争，也有我的一份！”
　　奇异世界内，艾泽法拉的声音传来。。
　　林恩立刻向着奇异世界之内望去，那庞大的克苏鲁的尸躯之前，艾泽法拉目光坚定。
　　“我和我的神，随时准备战斗。”
　　林恩远远地眺望着她。
　　那一刻。
　　他猛地握拳。
　　“谢谢你，海嗣小姐！”
　　“不用，只要以后不要再在我面前给提给我取的这样的绰号就可以了。”
　　“我知道了！海嗣小姐！”
　　“……”
　　奇异世界的大门打开，庞大的克苏鲁的尸躯再一次降临在了这座边境之前，滚滚的风暴当中，艾泽法拉抬起头，她的背后，无数根密密麻麻的触手链接着她身后庞大的神躯。
　　而她也从来没有想过，会有这么一天，她这样一个凡人，能够参与进入这些神明之间的战争。
　　奇异世界之内。
　　被救出来的巫神和夏娃还在昏迷当中，无法参战。
　　世界之外。
　　撞击声变得越来越重，越来越近。
　　但即便如此，他依然保持着对【画家】的怀疑，对那些狱卒之所以到现在都不下场的怀疑，他相信自己的判断，他们不是不知道，不下场，而是他们肯定有着自己的打算和阴谋。
　　但他知道，他管不了这么多！
　　“小丑！摸鱼呢？！！”
　　林恩扬天大吼，都吼出了破音。
　　远处。
　　小丑急切地哈刺哈刺地飞来。
　　“摸你妹夫的鱼！你们往左走，我往右走，哪儿这么能一下赶过来！榨汁呢！权柄不用力气放啊！”
　　那一刻。
　　小丑从远处喘息地狂奔而来。
　　“我休息一下，全功率运转，透支了，权柄要透支了！”
　　“哪儿那么多借口！”
　　“走你！”
　　砰——
　　林恩冲过去，一脚直接扬到了脑后跟，然后以难以想象的力道，砰地一声就将小丑玩偶270度地向着战场的方向踢了过去。
　　“林恩！你小子忘恩负义！回去之后我杀了你狗日的！@@！”
　　刚刚回来不到一秒。
　　小丑就直接以抛物线的形式被林恩送了出去。
　　“权柄，发动！”
　　林恩大吼。
　　小丑立刻在半空中伸展，张开了口，发出了一阵阵混乱的韵律。
　　诅咒的权柄发动的那一瞬间，效果便开始展现。
　　正在和艾雯爵士他们大战的以太庞大的身躯瞬间一震，一根根漆黑的诅咒的黑线哗啦啦啦地攀爬向了他的身躯，附着在了上面，他立刻咬牙，目露疯狂，瞬间发动了他从林恩的灵魂那里得来的初诞者之力想要镇压。
　　“加大功率！”
　　林恩咬牙嘶吼。
　　“他已经从我的灵魂中破析出了原初之力！不用最大的功率的话，他已经能够抵挡住你的诅咒加深了！”
　　小丑闻言，满脸震撼。
　　但是此时此刻他也已经再顾不了那么多。
　　那一刻。
　　他咬牙，就像是豁出去了一样。
　　一瞬间，他伸出手，打开了自己的储物包裹。
　　“我去娘的！！”
　　他大叫。
　　顿时，他的储物包裹当中，被他制造出来的一个又一个八音盒全都被他抖了出去，所有的八音盒在同时发动了起来，作为诅咒权柄的衍生，它们在瞬间便滴滴答答地响起了混乱而悠扬的乐律。
　　那一刻，乐曲地叠加，让这诅咒加深的权柄得到了更高的强度的累计。
　　“???——”
　　咔——
　　那一刻。
　　林恩清晰地看到，以太那庞大的本体之上，竟是出现了一丝分裂的迹象，那些不规则的苍银流体，也似乎在某种力量之下不自然地流淌了出来，甚至他的整个身体都出现了融化的迹象。
　　林恩瞬间明白。
　　是巨像的诅咒起作用了！
　　巨像所经历的，是大分裂的诅咒，她的身体不被允许聚合到一起，不然的话每时每刻都会让她忍受那恐怖的折磨和痛苦。
　　而也在同时。
　　他清晰地感受到了巨像超维链接的讯号。
　　他立刻急促地伸出手，从系统空间当中的箱子里面，拿出了他平时换用的专门留下来的一根大（哔——）（哔——）。
　　细胞在跳动！
　　“巨像要出来了！”
　　“加把劲！”
　　林恩大吼。
　　而也就是在那一刻，艾雯爵士目光微眯，猛地伸出手，强大的灵能瞬间在以太的身躯当中绽放，在他的胸腔当中炸开。
　　以太瞬间发出了一声长啸。
　　哗啦啦啦——
　　一个女孩的半边身体慢慢地浮现，密密麻麻的诅咒的黑线攀爬在她的身上。
　　那是……
　　“脑子！”
　　林恩咬牙。
　　噗呲——
　　自缚天使避开了以太那漫天狂舞的银色流体，拼着自己受伤，以难以想象的速度突破了他的防守，一剑刺入了以太的胸腔，滚滚的火焰瞬间席卷了他的全身。
　　而也就是在以太受到削弱的这一刻。
　　艾雯爵士立刻抓住了机会，灵能化作的巨手，猛地抓住了那个昏迷的女孩。
　　噗呲——
　　巨像之脑的身体直接就被他从以太的流体当中扯了出来。
　　出来了！
　　巨像也终于被抽离出来了！

第1986章 够他们喝一壶的了！
　　那一刻。
　　林恩从高高的甲板之上一跃而起，伸出手接住了那个赤裸的女孩，她闭着眼睛，长长的发际在狂风中飘舞着，就像是一个睡美人。
　　但她是巨像！只要还有一个细胞存在，那她就不会死！
　　谢天谢地！
　　以太还没有彻底将她消化！
　　或者说，以太他就算再强，来到这里的也只有一小部分，想要在短时间里轻易地将一个同阶的存在吸收掉，这本来就不可能是一件一趋而就的事情！
　　但是……还有左左！
　　林恩猛地抬头。
　　这反而才是他最担心的。
　　虽然左左同样是作为巨像的双生子存在，但是她没有巨像这样的体格，她到底还能够存在多久，这本身就是一个未知数！
　　“林恩！后面！它们突破过来了！”
　　小丑嘶吼的声音传来。
　　林恩立刻转身。
　　身后，在那遥远的视界线的尽头，人偶家和她的傀儡们硬生生在那银色的洪流当中，抵挡住了将近一半的原子机械狂潮，但是很快它们就转变了对策，大部分的狂潮绕开了人偶家的阻遏，从他们所在战场的两侧，席卷而来。
　　它们太多了！
　　从遥远的北方，一直蔓延到南方看不见的尽头！
　　整个视界线都是它们！
　　就像人偶家说的，她能够抵挡住它们一部分，但是想要在这样的宽度之上将这样的狂潮彻底遏制，那无异于痴人说梦！
　　“准备接敌！”
　　林恩咬牙。
　　它们的速度太快，从人偶家的两翼突破进来的那一刻，它们迅速地变道，向着中间合围了过来。
　　轰——
　　他脚下的巨船率先受到了那原子狂潮的轰击。
　　和以太的战斗的艾雯爵士他们，也全都受到了这巨大浪涛的冲击，身形不稳。
　　“你们杀不了我的！你们所做的一切都不过是在无用功！”
　　被艾雯爵士和主母他们围攻的以太瞬间拉开了和他们的战线，疯狂地汇入了那巨大的浪涛当中，和它们融为了一体。
　　顷刻间，他的力量暴涨。
　　银色浪潮就像是决堤的海水一样，席卷了他们脚下的整片战场，甚至推动着他们的木船都向前移动了数百米，然后滚滚冲入了前方那大地的尽头，涌入了那不见底的深渊。
　　但也就是下一刻。
　　一声长啸。
　　遮天的银色巨浪逆流而上，无数的银色浪潮在大地的尽头汇聚，一只巨手瞬间从黑雾下方伸出，重重地抓在了悬崖之上，一个无比庞大的以太巨人，隆隆地从深渊下方站起。
　　庞大！难以想象的庞大！
　　这一刻。
　　甚至就连艾雯爵士所化作的心灵巨人，就算是完全体的巨像在他的面前，也就像是小孩一样。
　　巨大阴影投射下来，就像是一座高峰，。
　　而且他的身躯还在暴涨，在那远远不断的原子狂潮的补充之下，他几乎成为了一座无法撼动的叹息之墙。
　　轰——
　　边境之外再一次传来了那巨大的撞击声。
　　可是为什么？
　　为什么那片混乱的色彩还不出手？！
　　就算是她身陷于时间战争的泥潭当中，难道她就看不到现在正在发生的事情吗？！如果那个以太说的都是真的，那也就是说，主宇宙的那片灾厄也正在降临！难道说她真的已经在逃亡当中变得虚弱不堪，被以太的本体纠缠的难以脱身吗？！
　　但是他知道，不能再等了！
　　“智械小姐！！”
　　林恩猛地望向自己的奇异世界，声音当中带着无比的急切。
　　奇异世界当中，无数的工厂隆隆地运行，一座又一座庞大的巨构在无数纳米机械的构造之下拔地而起。
　　那一刻，银色幻想睁开了双眼。
　　一座座新的机械巨构在她的身后展现，无数的能源化作的光痕密密麻麻地布满了巨构的表面，巨大的机械结构开始运转，慢慢地汇聚出了中央那座庞大的金色矩阵。
　　那是如此的璀璨！如此的耀眼！
　　“完成了吗？！一座？！”
　　“不！五座！”
　　此言一出。
　　这无疑给了林恩巨大的底气和惊喜。
　　银色幻想的传音迅速地在他的脑中响起。
　　“我利用在黑夜城补充的物质扩大了生产规模，半个世界已经转化为了我的机械工厂，在有蓝图的情况之下，巨构的建造并不是一件很困难的事情。”
　　“没事，谢谢你，智械小姐！虽然不知道够不够用，但是至少能解我们现在的燃眉之急！我们立刻启动！”
　　“可是，林恩……”
　　可是她的话还没有说完。
　　林恩已经是伸出了手。
　　滚滚的初诞者之力瞬间被他灌注而出，远远不断地输送进入了奇异世界那五座全新的庞大巨构当中。
　　他咬着牙，那半透明的灵能之躯之上，你甚至能够清晰地看到他灵魂内部被不断压榨出来的金色的烈焰，被他不断地输送进入那巨构。
　　必须对他进行削弱！
　　绝对不能让他成长到他们完全无法撼动的地步！
　　嗡——
　　那一刻。
　　金色的矩阵在初诞者之力的加持之下，瞬间绽放出了耀眼的光芒。
　　吸噬力再一次传来。
　　就像一个黑洞张卡那漆黑的巨口。
　　哗啦啦啦——
　　刹那间。
　　那庞大的以太巨人发出了一声大吼，那刚刚汇聚在他身上的银色流体，几乎是不受控制地再一次被撕扯了下来，被那股强大的吸噬力拉扯地涌入了林恩的奇异世界当中。
　　以太大片大片地剥离，他那暴涨的身躯也停止了增长。
　　“林恩！！”
　　以太那狰狞的声音传来。
　　他挥舞起了那遮天的巨手，要将林恩镇压当场。
　　艾雯爵士，十二翼大天使，艾泽法拉立刻抬头，瞬间再次对以太展开了攻击，他那伸过来的巨手被十二翼大天使一剑斩断，艾雯爵士所化作的心灵巨人将他那庞大的身躯重重地冲击地向后踉跄地退去。
　　而在身后。
　　人偶家带着她那一半的傀儡归来，无数根丝线瞬间控制住了以太那庞大的身躯。
　　她们加入了战场！
　　“抱歉，它们太多了。”
　　她的眼中带着一丝愧疚。
　　但林恩没有责怪她，因为林恩非常清楚，想要以一人之力抵挡住那遍布天际线的原子狂潮，这本身就不是很现实的事情。
　　“没事的！巨构已经完成了！”
　　林恩死死地咬着牙，不断地维持着自己初诞者之力的输送。
　　“交给我，五台巨构足够他……足够让他喝一壶的了！”

第1987章 极限
　　智械小姐还在铸造！
　　新的巨构很快就会完成！
　　而他的身边，还有他的家人们在守卫他的安全，只要用巨构限制住他的体量，他就算是拥有了原初之力……也休想突破这座地狱和他的本体汇合！
　　远处。
　　以太的嘶吼声响彻。
　　在艾雯爵士他们的攻击之下，他无法寸进一步。
　　外界。
　　那巨大的撞击声依然在持续。
　　但是他还没可能这么快突破进来！
　　而只要……
　　只要……
　　……
　　突然间。
　　维系着艾雯爵士和十二翼大天使升神的金色光华消失了，他们的阶位迅速地跌落。
　　突然间。
　　巨构黯淡了下来，它不再运转，那巨大的吸噬力也在一瞬间凭空停转了下来。
　　就像是顷刻间。
　　那些链接在他们每一个人身上的黄沙一样的纽带，毫无征兆地失却了那么一瞬，他们的意识当中，一下子无法再感觉到林恩的存在。
　　寂静。
　　突如而来的的寂静蔓延了这片混乱的战场。
　　“林恩！！”
　　感受到变化的艾雯爵士他们瞬间转头，刚刚还在和林恩说话，已经正要一跃而起，加入战场的人偶家也是猛地回转过了头，所有的人都脸色苍白地向着船头上的那个方向望了过去。
　　那个青年依然屹立在船头。
　　他依然保持着抬手的动作，保持着对奇异世界巨构输送力量的姿势。
　　可那一刻。
　　他就像是一具没有了生命气息的木偶，双眼无神，就像是被定格在了那里一般。
　　隐约地。
　　他的灵能之躯似乎黯淡了那么一下。
　　似乎有一只乌鸦，在他那黯淡的魂躯当中煽动了那么一下翅膀，发出了一声长鸣。
　　众人的脸色一瞬苍白。
　　寂静。
　　虽然只有仅仅的不到两秒。
　　但却久的仿佛过了一个世纪。
　　然后下一刻。
　　林恩的眼里突然回神，就像是引擎再一次发动，那黄沙一样的初诞者之力再一次汹涌地链接在那巨构之上，巨构重新被激活，那维系着艾雯爵士和十二翼大天使升神的联系，也再一次回归。
　　“快！！”
　　林恩就像是完全没有意识到刚才发生过什么，咬着牙着。
　　“你们愣着干什么？！他攻过来了！”
　　轰——
　　以太那恐怖的遮天的一拳，瞬间将艾雯爵士他们淹没。
　　但是在升神之躯下，以太的这一击并没有对他们造成太大的损伤。
　　可是那一刻。
　　他们的心底里全都出现了那么一丝阴霾。
　　一丝他们几乎已经忘却的。
　　在很长的一段时间里，伴随着这个少年的成长和强大，无论是在面对血肉支配者的时候，还是在听他提起过的那无尽之海的征程中，他们都已经渐渐地将那个家伙当成是主心骨，当成是一个永远不会倒下的旗帜。
　　可是这一刻他们突然想到。
　　他真的没有极限吗？
　　他在这场战争当中失却了血肉之躯。
　　他的灵魂黑夜城之变时失却了一半，虽然后来得到了补充，但是在这场战役中，他的灵魂又一次差点分崩离析。
　　维系着他们的升神，已经远远地超过半个小时了。
　　一次次的界门。
　　一次次的跃迁。
　　同样巨构也在不断地压榨和消耗着他的力量。
　　而那股力量，不会是无限的吧。
　　至少在以前的时候，他的身上还总会有和他吵吵闹闹的那只左手在不断地提醒着他，提醒着他他可能出现的各种各样的状况。
　　但是现在已经没有了……
　　“林恩！”
　　银色幻想的声音骤然出现在了他的脑海。
　　“干什么？你快铸造新的巨构啊！我现在没空管其他的事情！再多来几台，我们就能够把他……”
　　林恩咬着牙，全身都在颤动，一只手死死地扼着另外一只手，不断地维系着那巨构的运转。
　　银色幻想道：
　　“你撑不住了。”
　　林恩咬牙道：
　　“我的情况我自己知道，我到极限还差的远呢！不要说这些没用的啊！”
　　嗡——
　　第六台巨构关闭，镇压。
　　第七台巨构再一次被林恩开启。
　　然后第八台！
　　第九台！
　　大量的以太被吸噬过来，以太化身的那遮天的巨人的体积也在不断地缩小，局势已经已经到了白热化的阶段。
　　而如果真的能维持这样的局面继续下去，那最终将他彻底地镇压，也只是时间的问题。
　　甚至他们都已经感受到了以太的疯狂和急躁。
　　因为他的力量在削弱。
　　而外界。
　　轰——
　　轰——
　　那巨大的冲击所发出的轰鸣声更加的剧烈。
　　但是为什么……
　　“为什么还没有突破进来！”
　　以太那狰狞的嘶吼声响彻了整个天际。
　　因为按照的计算。
　　以他本体的体量和那片混乱色彩现在的虚弱程度，想要在这个地狱的外壁之上冲撞出一个口子，已经是绰绰有余。
　　而只要他能把这股力量送出去！
　　把这股原初之力熔铸进入自己的本体！
　　哪怕只是一丝小小的接触。
　　他都可以随时抛弃他留在地狱当中的这部分躯体！
　　无数年以来，他一直都在这个宇宙收集着各种各样的知识和体系，熔铸着这个荒诞宇宙当中那无数可笑的规则，还不就是为了这个？！
　　而现在，有现成的力量被他所寻获。
　　那只要给他足够的时间进行逆向的解析，他完全能够成为和打败了自己的那个家伙一样的存在！
　　“你们这些跗骨之蛆！”
　　以太几乎疯狂。
　　在那无尽的焦躁和怒火的加持之下，他几乎毫无保留地向着那些围攻着他的伪神发动起了狂风暴雨般的进攻。
　　可就算他蔑视他们。
　　可他依然始终没有办法突破它们的防线，无法撕碎那个屹立在船头之上的林恩，只能任由他调动那庞大的巨构，将他的力量一点点地镇压封印。
　　……
　　……
　　遥远天际的黑雾之上，漫天旧神之躯的更高空。
　　无数涌动在无序色彩当中的身影，影影绰绰地屹立在高空，俯视着那发生在边境尽头的战争。
　　很多双眼中神情悸动。
　　很多个拥有庞大的身躯者全身颤动，想要出手。
　　但他们全都被挡了下来。
　　“极限了。”
　　一个漆黑骑士的声音传来。
　　另外一个老者拄着拐杖，兜帽之下露出了那双混沌而苍老的双眼，声音嘶哑，道：
　　“也许吧。”
　　那个漆黑骑士道：“这是女主人的意思？看着他死，还是看着外面那个大家伙，冲破地狱的边境？”
　　很多人目光闪烁。
　　他们泾渭分明，彼此之间有着明显的界限。
　　只有那个骑士身后所屹立的庞大的黑影们，眼露急切，躁动不已。
　　那个老者沙哑道：
　　“等。”
　　“等什么？”
　　那个漆黑骑士冷声道。
　　那个老者转头望向自己身后影影绰绰的队伍，又望向脚下那深不见底的黑暗。
　　“等那些更大的危险，等那些隐藏在我们当中的魑魅魍魉，等我们蛰伏不动的神王。”
　　“等他们，敢不敢赌。”
　　……

第1988章 这样下去你会死！
　　第八台！
　　第九台！
　　奇异世界之内的巨构，不停息的运转，不断地将摄取过来的以太镇压在其中。
　　“林恩！极限了！你已经到极限了！”
　　艾雯爵士急切的嘶吼响彻了林恩的脑海。
　　但是他依然屹立在那里，咬着牙，不断地坚持。
　　而此时此刻。
　　他的眼前也已经出现了一重又一重的重影，身形摇曳，模糊的几乎看不清外面地情况，但他依然在不断地压榨着自己体内的初诞者之力，尽管他的力量早就已经超负荷，他自己也非常清楚这一点。
　　从不久之前开始，他每释放一次力量，他都能感觉到自己的灵魂削弱几分。
　　那种强烈的抽离和压榨的痛苦，几乎不是常人能够忍受。
　　他几次想要昏昏睡去。
　　但是他都强行让自己咬牙坚持了下来。
　　因为他非常清楚。
　　他才是他们团队的核心，而如果他倒下，那以太将会彻底失去限制，再无人能够遏制他的扩张。
　　轰——
　　第九台巨构关闭，镇压的以太达到了满负荷。
　　嗡——
　　与此同时。
　　他的眼前也是猛地一黑，身形摇摇欲坠，几乎就要倒下。
　　“林恩！”
　　银色幻想率先从奇异世界当中冲了出来，飞快地冲到了他的面前，将他那摇摇欲坠的身躯扶住，但在触碰到他的时候，即便是她都感觉到一颤，因为他的身体之轻，几乎超过了他的想象。
　　他已经把自己的灵魂压榨到了极限！
　　“启动第十台巨构！”
　　林恩咬牙，抓着银色幻想的手腕，身体颤颤巍巍。
　　“你不行了。”
　　银色幻想死死地盯着他。
　　“再这么下去你会死，你马上就会死！”
　　“你的泉水呢？！你上次恢复我们灵魂创伤所用的泉水呢？！”
　　林恩艰难地打开系统空间。
　　银色幻想没有任何犹豫地冲入其中，想要帮他恢复。
　　可是。
　　没有了。
　　他把所有能够暂时性地恢复精神力和灵魂的药剂几乎全都摆在了触手可及的位置。
　　但是此时此刻，那里只剩下了瓶瓶罐罐。
　　或者说。
　　他能坚持到现在，依旧让自己保持着旺盛的精力，全部都是依靠他的那些泉水和药剂在硬生生地提振着他的消耗。
　　“你不行了是吗？！你已经坚持不住了是吗？！”
　　遭受着众根源围攻的以太那癫狂的声音传来。
　　他那讽刺的目光穿过众人，落在林恩的身上。
　　那一刻。
　　他发出了一声声冷笑声，声音当中充满了狰狞和快意。
　　“你很厉害，林恩，你已经做到极限了！但你不是神，你没有和我对等消耗的实力！你其实早就能够预兆到这一点，但你就是不愿意承认！”
　　遥远天际之外，漫天的原子狂潮在他的召唤之下升腾了起来，搅动了漫天的黑雾。
　　“你打不了这场消耗战！”
　　“你只要敢停下了一刻，我的力量就会继续扩张一分，你退却一下，我就能补全你对我造成的消耗，你想靠这些没用的根源来镇压我，那更是痴人说梦！”
　　“你已经限制不了我的扩张了！你怎么和我斗！”
　　脚下的地面已经比之前矮了数十米。
　　而在那遥远的天际线之外，在他们管控不到的领域，依然还有无穷无尽的原子机械在赶赴而来，无穷无尽。
　　那一刻。
　　以太身体瞬间后退，脱离和艾雯爵士他们交战的区域。
　　他集聚着从天际线远远不断地涌来的原子机械和以太，顷刻间突破了身后的黑雾，在那原初之力淡淡的包裹之下，悍然地向着边境外围那混乱色彩的区域冲过去。
　　轰——
　　里外共同的撞击声在整片大地之上响起。
　　他不再选择和林恩的这一方势力纠缠。
　　因为在看到那个林恩的状态之后，他就已经明白，他们对他已经产生不了决定性地阻遏。
　　他已经不配再成为他的对手！
　　“你看着吧！我会让你成为这场游戏的见证者！很快！你和你们所在的这个世界都要毁灭！我会为你们送上这终末的赞歌！我会好好品尝你给我带来的这份讽刺！”
　　他那疯狂的声音，震慑浩宇。
　　……
　　林恩抬头，咬着牙，目光闪烁。
　　战场的最前方，苍银的以太卷起的巨浪，就像是一道叹息之墙一样，横贯在他们的面前，几乎给人一种无法突破的绝望。
　　混乱的风声呼啸而来。
　　就像是死灵的召唤。
　　艾雯爵士和十二翼大天使他们依然在战场的最前线战斗着，他们的力量可以轻易将以太撕裂，击碎，但就像是你一拳打在水面之上，尽管能够溅射起水花，掀起巨浪，但在平息之后，水面依然会恢复平静。
　　你能够搅动他，却毁灭不了他。
　　……
　　“他其实应该明白的吧，就算是有再多封印的容器，如果没有办法遏制他扩张的渠道，这也不过是杯水车薪。”
　　“你封印多少，他就从其他的地方，让自己分裂出多少。”
　　黑雾的尽头，一个狱卒的声音响起。
　　另外一个狱卒俯视着，声音带着一丝莫名的冷漠和潜藏的讽刺。
　　“或者说，他之所以这么拼，只是觉得自己必须做些什么，从而好让自己心里过得去，然后在事后告诉别人，他已经努力过了，但是失败了。”
　　“他并不是什么都没有做，仅此吧。”
　　轰——
　　那个狱卒的身躯瞬间就被一只暴怒的庞然巨兽冲击地横飞了出去，转瞬间，隶属于两个不同派别的狱卒之间剑拔弩张。
　　为首的那个老者什么都没有说，只是将手中的权杖碰了一下地面，身后的狱卒便再不敢逾越。
　　“你觉得呢？”
　　那个老者沙哑道。
　　他身边的那个漆黑的骑士注视着那遥远的西方，道：
　　“他确实到极限了，灵魂如风中烛火，这骗不了人。”
　　“但是……”
　　他抬起了头。
　　“你们都没有跟随过大君。”
　　“你们不知道，在凡人时期，大君是怎么率领我们，淌过一次次的风与火，那可不仅仅是靠什么热血和信念就能走下来的。”
　　他睁开了那苍老的双眼。
　　“而如果说他和大君有什么相似的地方的话……”
　　……

第1989章 机械哪会流泪
　　边境巨船之上。
　　“扶我起来。”
　　林恩的目光闪动着，在银色幻想的搀扶之下，艰难地从地面之上爬了起来。
　　他转头。
　　目光望向了腐朽的船舱的方向。
　　吱嘎——吱嘎——
　　踩在腐朽的木板之上的脚步声传来，他看到，高大的船长从船舱当中一步步走了出来，那漆黑的双眼与林恩的目光交汇。
　　银色幻想怔怔地望向那位船长。
　　恍惚中，从战斗开始到现在，她似乎都再没有看到那个船长的身影，他也没有在前线和艾雯爵士他们一起战斗。
　　“找到了吗？”
　　林恩低声道。
　　康斯坦丁船长握拳，声音当中充满了沧桑和不忍。
　　“不行，还需要对他进一步地稀释。”
　　“几台？”
　　林恩抬头道。
　　康斯坦丁的目光注视着他，道：
　　“最少两台，同时运作。”
　　“这样才有机会。”
　　林恩伸出了手，抹了一下自己的嘴角。
　　“好！我知道了。”
　　林恩抬头，望向了头顶之上开启的奇异世界的大门。
　　他对银色幻想道。
　　“你新制造了多少台巨构？”
　　银色幻想望向这个男人的侧脸，望着他那决绝的表情，下意识地开口道：
　　“第三台还在建造中……你到底……”
　　“好！”
　　林恩转头，打断了她的话，对着她露出了一丝微笑，眼中柔和。
　　“同时启动两台巨构，我们一起。”
　　银色幻想的身体猛地颤动了那么一下，她瞬间抬头死死地望向林恩的双眼。
　　“我不知道你们在做什么！”
　　她的拳头紧握。
　　“但你会死的，你活不下来的。”
　　她的眼中动荡，再没有了那冰冷和理智的数字，就仿佛一瞬间又回到了那个时候。
　　林恩伸出了手。
　　放在了她的肩膀之上，与她错身而过，在她的身侧低声道。
　　“不会的，因为我在遥远的未来存在，那就说明我一定能够度过这次危机，当然，我不能笃定我现在所冒的险，会不会对未来产生影响。”
　　“但是请相信我。”
　　“我一定会把你们保护的很好。”
　　他的眉眼中露出了一丝笑意，然后对着她扬了扬下巴。
　　那一刻。
　　他猛地抬头，望向了自己的奇异世界。
　　“巨构！”
　　他伸出了手，滚滚的初诞者之力瞬间立体而出，深深道。
　　“启动！”
　　……
　　轰隆隆隆——
　　庞大的巨构再一次地运行，让前线战斗的艾雯爵士和十二翼大天使猛地震动，他们立刻转过了头，脸色苍白地望向了林恩的方向。
　　巨大的光门横贯在高空之上，木船之上的那个身影屹立在那里，初诞者之力再一次地蒸腾而起。
　　而在光门内。
　　两台全新的机械巨构再一次隆隆地展开了自己的环装结构，再一次地形成了那个庞大的封印的矩阵。
　　“林恩！”
　　他们急切地想要阻止，想要归回。
　　因为他们非常清楚，以太说得对，他已经到极限了！他已经没有办法无限制地支持巨构再一次地运转下去。
　　“没用了！已经没用了！”
　　就算是再启动两台巨构又如何？！
　　他已经把整个大地的原子机械都连成了一体，你又如何能够做到将整片海洋当中的水抽干。
　　而且你现在的状态！
　　也早就已经支撑不住如此庞大的消耗了啊！
　　可是身后，那两座庞大的巨构再一次地启动，巨大的力量抽取几乎将那个少年的身影压垮。
　　那一刻。
　　艾雯爵士和十二翼大天使在同时做出了让自己降格的决定。
　　他们咬着牙，以最快的速度将自己升神的状态解除，让自己跌落根源，他们想要以这种方式，进一步地减少林恩那对初诞者之力的消耗。
　　木船之上。
　　林恩的目光前所未有的坚定，他高举着手，就像是一道高墙一样屹立在那里。
　　他每向前走一步，头顶的巨构就展开一分。
　　嗡——
　　那一刻。
　　两台巨构同时启动的吸噬力从光门内部传来。
　　漫天遍地的以太再一次地受到了那巨构的吸引，被源源不断地从四面八方摄取进入其中，被封印和镇压。
　　而以太也已经注意到了巨构的再一次启动。
　　他远远地隔着无垠的距离眺望着巨船之上的那个身影，那种讽刺的目光咄咄逼人。
　　“你还在坚持啊？林恩！都已经强弩之末了！你还是不肯放弃啊！”
　　“你的确是一个疯子！”
　　“我也真的很敬佩你的这种品质！但你已经改变不了这场战局！你真的是前所未有的愚蠢啊！”
　　他的笑声是如此的刺耳。
　　但是林恩没有受到任何的影响。
　　他的目光前所未有地坚定。
　　大量的以太被两台巨构吸摄而来，而他能够输送而出的初诞者之力也变得愈发的稀薄，他的两只手臂都在止不住地颤动。
　　他一个踉跄。
　　巨大的负荷让他一下子单膝跪在了地上。
　　他低着头。
　　但还是一点点地艰难地抬起手，维系着那两台巨构的运转，搅动着漫天遍野的以太。
　　艾雯爵士他们大吼着，脱离了前线，向着他的方向冲过来。
　　但他都宛若不觉。
　　他的身边。
　　只有银色幻想注视着他，望着这个近在咫尺，她却帮不上任何忙的少年，她的双眼当中早已动荡颤动，只能让着他被那巨构所带来的巨大的力量消耗，被一点点地压垮身躯。
　　他的眼前已经模糊。
　　甚至已经忘记了时间的观念。
　　哗啦——
　　他的两条腿突然变得透明，再无法支撑住他的身躯。
　　银色幻想紧咬牙关，那一刻呼唤着他的名字，向着他冲了过去。
　　在他的眼里。
　　时间都仿佛变得慢了下来。
　　他眺望着头顶光门当中的那两台巨构。
　　那一刻。
　　他用尽了最后的力气提高了输出，将最后的初诞者之力，强行灌注进入了那两台巨构当中。
　　轰隆隆隆——
　　他看到了巨构的闭合，两台巨构镇压了足够的以太，完成了最后的封印。
　　而他似乎也长舒了一口气。
　　眼前逐渐地变得漆黑。
　　他似乎看到银色幻想冲了过来，那个机械的少女，她把他抱了起来，双眼当中涌动着前所未有的情绪，他突然感觉到似乎有些欣慰，所以下意识地想要伸出手碰一碰她的脸颊，和她说。
　　“机械哪里会流泪。”

第1990章 他生前的计划
　　可是他却发现。
　　自己的胳膊和手似乎也已经消失了。
　　灵魂已经到了极限，他也已经感觉到了自己的崩塌，他也已经不可能再维持住自己人形的模样了。
　　“林恩！林恩！！”
　　银色幻想不断地喊着他的名字，她颤抖地望着怀里的这个家伙，看着他慢慢地闭上了眼睛。
　　看着他的身躯逐渐地变得透明。
　　她想要给他灌注自己的力量，却发现无论她怎么做，都无法让他的灵魂重新凝聚，他的灵魂早就已经在极限的压榨中变得千疮百孔了。
　　怎么会……
　　怎么会！
　　怎么会变成现在这个样子！
　　那一刻，她用力地似乎想要抓住些什么，可是她怀里的林恩的魂躯一点点地变淡，而当艾雯爵士他们赶过来的时候，她的怀里，只剩下了一只死难的乌鸦。
　　众人脸色苍白地望着这一切，不敢相信是这样的结局。
　　他是一只渡鸦。
　　他和他们所有人都说过，他知道了自己的起源，知道了自己来自何方。
　　他是某个伟大存在留在这世界上的一缕魂魄，但是他从来不觉得自己是那个人，他一直强调，他是从游魂巷当中走出来的一个夜医，黑夜城的夜医，他没有家，所以就把黑夜城当成了家，把他们都当成了他的家人。
　　仅此而已。
　　“怎么……怎么会这样……”
　　艾雯爵士一下子跪倒在了地上，望着那只渡鸦的尸体呢喃。
　　所有人都无法接受这一幕。
　　无法接受。
　　他死了。
　　他以前从来没有变成过这样的形态，就和他从黑堡的地下得到的那只渡鸦的尸体一样，而他现在也成为了那只腐烂的渡鸦。
　　到底……
　　可也就是在这个时候。
　　“让开！”
　　他们猛地苍白地转头，那漆黑的船舱当中，在失去了升神之后已经化作了骷髅的康斯坦丁船长以难以想象的速度冲了出来，一把从银色幻想的手中夺取了林恩化作的那只渡鸦的尸体，他的眼眶当中燃烧着滚滚的蓝色火焰。
　　“银色幻想，艾雯爵士，你们两个跟我来！”
　　“链接已经成功。”
　　“其他的人听好了，从现在开始，你们必须抵挡住以太接下来任何可能的反扑！如果你们做不到。”
　　“那他就再也回不来了！”
　　他的眼眶当中的火焰熊熊燃烧。
　　“怎么回事？”
　　艾雯爵士苍白地问道。
　　但是康斯坦丁船长已经没空和他们解释，他立刻带着他们两人冲入了船舱当中，沿着长长的走廊一路向下，冲入了那船舱的最底层。
　　一盏盏的灯火亮起，巨大的结界在他们的周围升腾而起。
　　康斯坦丁船长沙哑道：
　　“没时间解释太多，我只能告诉你们这是林恩他从这场战役开始之前就做下的局，按照他说的做，这也是我们通往胜利唯一的方法！”
　　银色幻想和艾雯爵士全都震动。
　　因为战役开始前，他就在暗中得到了林恩的传音，并告诉了他这个计划的一切。
　　这也是他在这段时间都参战的原因。
　　“我们限制不住以太的，现在就算是所有人共同升神，或者说就算再来更多的巨构，也不可能扭转现在的局势，他已经把自己的身躯扩张到了半个世界，那也就是说，我们想要用巨构将他封印，那就要和他消耗到他把整个世界的物质都吞噬殆尽的地步。”
　　林恩的传音在那个时候的他的脑海中响起。
　　“没用的，我们做不到，而且我现在的初诞者之力，也不可能再维持更多巨构的运转。”
　　“但是还有一个办法。”
　　那个时候，甲板之上，他眺望着屹立在船头之上维系着巨构运转的林恩的背影。
　　“我不知道你能不能做到，但这是唯一的机会，我会用巨构不断地削弱他的力量，你要找！船长！谁都是有灵魂的，就算是没有灵魂也会有意志，只要他心里在想，只要他有自己的思维，那他就一定会在心灵之海当中留下痕迹，谁都没有办法避免的！”
　　“我只能拜托你，尽可能用一切的可能，从心灵之海当中找到他的映射，找到那个窗口！”
　　“只有找到那条道路，我们就能够确定他真正的核心所在！那我们就还有胜利的可能！”
　　林恩和他说了很多很多。
　　而他也记得自己当时问他的话。
　　“然后摧毁他的核心吗？”
　　“不，船长，他的体量已经成型了，现在就算是毁掉他的核心，也只不过是遏制了原子机械的扩张，但那不会摧毁他，他是不灭的，在他和原子机械融合之后，他已经把自己的躯体扩展到了半个世界，也就是说，只要这个世界的某处还存在一点点以太，他就依然存在。”
　　林恩那个时候的声音在他的脑海当中回荡。
　　“但并不是没有办法。”
　　“因为他犯下的最大的错误，就是觉得自己可以控制那股属于我的力量，那是初诞者之力！这普天之下，罗罗众生，只有承载着那位大君的灵魂的人，才有资格得到这个权限。”
　　“所以，送我进去。”
　　“他吞噬了我一个又一个家人，吞噬了一个又一个生灵，我也会让他知道，不管你做什么事情，你都会受到这件事情所带来的反噬！”
　　那个时候，即便是他都感觉到这个计划的疯狂。
　　“你想要做什么？”他沙哑地问道。
　　林恩抬头，告诉他。
　　“我会用他的力量，为他制造出一个有史以来最大的牢笼！”
　　……
　　……
　　船舱的最深处，银色幻想和艾雯爵士听完了他的讲述。
　　而即便是他们，在听到那个计划的全貌的时候，都感觉到一阵阵疯狂，他们的脸色苍白，望着那已经成为了渡鸦尸体的林恩。
　　“可是，他知道，自己会变成现在这个样子吗？”
　　毫无声息。
　　就像是一个已死之人所留在这个世间最后的残蜕。
　　康斯坦丁船长沙哑道：
　　“也许，他知道。”
　　“也许他现在确实死了，但死去的也只不过是他的这一部分灵魂，但是在以太的体内，还有那部分被他撕扯下来的灵魂还依然存在着，如果不是因为那部分灵魂，他也不可能解析出这股初诞者之力，并为他所用。”

第1991章 潜入他的意志！
　　“相信他，交给他就好。”
　　“我们现在所能做的，就是按照他的计划，从心灵之海中我打通的那扇门……”
　　他猛地抬头，眼眶中的火焰熊熊燃烧。
　　“潜入他的意志当中！”
　　……
　　……
　　轰——
　　心灵之海当中，巨浪翻涌。
　　艾雯爵士，还有抱着渡鸦尸体的银色幻想睁开双眼，他们出现在了这座心灵之海当中浮动的巨船之上。
　　这里是所有有意识的生物的精神活动，共同投影出来的不存在的海洋。
　　而这里。
　　也有着所有人心底里的映像。
　　“我们出发！”
　　在连绵的细雨当中，康斯坦丁屹立在船舵前，伸出手那苍白的骨手，掌舵。
　　轰隆隆隆——
　　大海翻搅。
　　庞大的巨船瞬间冲入了巨浪的海平面之下，冲入了那深不见底的海洋的最深处。
　　时间在这里都变得缓慢，在踏上这场航程的那一刻，他们就看到了无数的幻影和画面，听到了影影绰绰交织在一起的亿万万生灵的轻语。
　　“这里有着无数被以太吞噬掉的生灵的呓语，这也是林恩他必须要用巨构搅动以太的原因。”
　　因为每一次巨构的运行。
　　都是对以太的一次巨大的伤害。
　　而作用在这心灵之海当中，便是他的核心意志的一次大规模活动。
　　就像一刀刺入你的身体，你所感受到的疼痛，也会让你的精神世界出现巨大的动荡，而只要动荡，那就会让你在这心灵之海当中的投影变得愈发明亮。
　　轰隆隆隆——
　　巨船破开了漆黑的海水和梦呓。
　　一条锁链，远远地从深海的尽头蔓延到他们的船体下方，那是船锚，也是他用来固定具体坐标点所留下的轨迹。
　　“我们到了！”
　　一路乘风破浪。
　　穿过无数的魅影和梦呓，无数能够让人迷失地幻境。
　　巨大的木船豁然突破迷雾，静止在了那漆黑汪洋的伸出，康斯坦丁船长抬起头，眺望着上方。
　　海面之上。
　　无数的“门”悬浮在那里，密密麻麻，无穷无尽。
　　巨大的锁链锚定了其中的一扇。
　　将它锁在了这心灵之海的上空。
　　“你们去吧。”
　　他转头，沙哑地望着艾雯爵士和银色幻想。
　　“我不能离开，等你们找到林恩他被吞噬的那部分灵魂之后，他会告诉你们接下来该怎么做，我会在这里稳定这个锚点，等你们回来。”
　　船只静止在了海洋当中。
　　艾雯爵士和银色幻想彼此看了对方一眼，全都看到了他们眼中的决意。
　　他们也明白了为什么林恩会选择他们两个。
　　机械和灵能。
　　银色幻想的数字意识和以太掌控下的机械意识更加贴合，而在灵魂的领域，艾雯爵士的灵能本就是最贴合的主场。
　　“我们出发。”
　　银色幻想紧抱着怀里的那只渡鸦的尸体。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“但是我必须警告你们，如果计划没有成功，你们会立刻被以太所吞噬，在他的精神世界当中，你们有着绝对的劣势！”
　　银色幻想低声道：
　　“我会成功地，我会找到他的灵魂，他的尸体带给他。”
　　她猛地转头，双眼当中满是坚定。
　　“我发誓。”
　　……
　　……
　　轰隆隆隆——
　　一瞬间，也就是在银色幻想和艾雯爵士踏过那扇大门的那一刻，他们进入了以太的精神世界的数据流当中。
　　巨大的声响和刺耳的音调在耳边响起，他们猛地抬起头。
　　四方上下，他们就像是行走在一个巨大的银白的荒漠当中，高高的天空翻搅着银色的风暴，就像是一座银白炼狱。
　　这里就是以太的精神世界！
　　而脚下。
　　银色幻想下意识地低头望去。
　　他看到了那沙尘之下，露出了一张干尸一样的脸颊。
　　而一眼望去。
　　巨大的荒漠的每一个角落，每一粒沙尘之下，都掩埋着一张面孔，一具尸体，一个灵魂！
　　这里掩埋的，是所有被他所吞噬进入体内的无数生灵的灵魂！
　　“我们该怎么找他！”
　　艾雯爵士转头问道。
　　找到林恩被吞噬掉的那部分灵魂。
　　银色幻想立刻抬头。
　　而在她的眼中，一切又变得不同，因为无论以太到底是什么样的存在，但至少留在地狱当中的这部分，他的本质依然是机械神灵，如果不是这样，那他也不可能成为七神之一，共同熔铸成为后来的万机之神！
　　她的眼中，这片银白的荒漠，变成了无数数据流流淌的数据海洋。
　　“找到了！”
　　他看到了初诞者之力在数据当中的流淌。
　　而这股力量的源头。
　　毫无疑问就是林恩被吞噬掉的那部分灵魂，因为也只有那部分灵魂，才能够让以太拥有控制这股伟大力量的权限！
　　“我们走！”
　　一瞬间。
　　银色幻想和艾雯爵士一跃而起，向着某个方向疾驰而去。
　　以太现在还没有发现他们，他们必须在他有所察觉之前，找到林恩的那部分灵魂！
　　一路飞跃。
　　而也就是在他们飞跃了这片银白荒漠的那一刻。
　　他们猛地看到，在那银白沙漠的远处，一个散发着强大气息的灵魂被无数的银白的锁链禁锢在那里，攀爬的锁链让它看上去几乎变成了一具抽干的数字尸体。
　　银色幻想的瞳孔猛地收缩。
　　因为她认了出来。
　　“学者。”
　　那具数字尸体呢喃着，但是已经没有办法交流。
　　他们没有停留，他们也不可能救他，因为他们非常清楚，只要碰一下，立刻就会引起以太的注视。
　　继续地向前。
　　那里的苍银风暴更加的剧烈。
　　而就在那风暴当中。
　　他们看到了更多熟悉的面孔。
　　“夏娃。”
　　“巫神。”
　　“还有……巨像……”
　　他们和学者一样，被那锁链包裹着，但和学者不同的是，留在这里的只是一个模糊的具象。
　　“也就是说，虽然巨像他们已经被拉了出来，但他们还有一部分精神的残留，被镇压在他的牢笼当中？”
　　艾雯爵士目光凝重。
　　不。
　　或者说，是一个复制品。
　　承载着他们的知识和力量体系，从他们的本体当中拓印出来的的复制体，而这些全部都成为了以太的收藏。
　　是的。
　　那个以太说过，他要的是知识和力量。

第1992章 以太的精神世界！
　　而只要有了这些，那就算那些被他吞噬掉的本体被救出去，他也并不会有太大的反应，因为知识已经被他窃夺了。
　　但林恩不同。
　　至少到目前为止，谁也不知道初诞者之力到底是怎么诞生的。
　　而他目前想要动用这股力量，也只能通过林恩的那部分灵魂着手。
　　“我们走！”
　　银色幻想飞跃。
　　穿越了那一个又一个巨大的牢笼。
　　远远地。
　　他们在那银白风暴的最上空，看到了正在不断地汇聚在一起的滚滚的黄沙，那是初诞者之力的具体体现。
　　他们彼此看到了对方一眼。
　　如果说。
　　渡鸦和渡鸦之间本就有着未知的联系和感应。
　　那林恩所形成的这只渡鸦尸体，和他自己的灵魂之间，必然也一定会产生类似的联系。
　　而也许只需要……
　　下一刻。
　　银色幻想抱着那具渡鸦的身体，瞬间飞上了高空，将手中的渡鸦的尸体，送入了那汹涌的初诞者之力当中，让那股力量，拂过他的全身。
　　而也就是在他落地的那一瞬间。
　　嗡——
　　他们立刻急促地看到。
　　银色幻想手中的那只渡鸦的尸体就像是活过来了一样，羽毛变得光亮，死气退却，那双眼睛当中，都在初诞者之力的轻拂之下，闪现出了一丝丝的光晕。
　　“林恩！林恩！”
　　银色幻想捧着他，急促地唤着他的名字。
　　但是她没有听到任何的声音。
　　只是隐约地。
　　那只渡鸦的尸体似乎有了温度，似乎有那么一丝隐秘的感应，通过她手里的这只渡鸦的尸体，指向了远方。
　　银色幻想怔怔地向着那个方向眺望过去。
　　那里。
　　是头顶所有初诞者之力而来的方向。
　　“看来就在那个方向。”
　　艾雯爵士严肃地将她搀扶了起来。
　　“林恩他告诉过我他吞噬其他渡鸦尸体的过程，他说他会从其中得到那些渡鸦所有的经历和记忆，而我也在想，林恩他可能确实已经死了，他变得和其他的渡鸦一样，只是把自己的经历和记忆，留在了这具渡鸦的残躯当中。”
　　银色幻想的身躯猛地颤动了一下。
　　“但他也没有死，因为他和其他的那些渡鸦不一样。”
　　艾雯爵士死死道。
　　“他还存在着一部分灵魂，那只要把这具尸体给他，让他吞噬掉这具尸体，那他依然是他，就像是我找回我过去的备份。”
　　银色幻想怔怔地抱着那具渡鸦的尸体。
　　她明白。
　　因为她本就是机械生灵。
　　只不过是把记忆和经历放在了另外一个地方，只要物归原主，那他还是他。
　　而他，也将在以太的体内重生。
　　“我们出发！”
　　银色幻想紧咬银牙，爬起来。
　　……
　　……
　　一路向着这具渡鸦尸体所指引的方向而去，前方的意志风暴变得更加的剧烈和动荡。
　　而也就是在下一刻，他们猛地突破了这银白风暴的区域。
　　他们停了下来。
　　因为他们的面前。
　　一座巨大的银白的山峰在他们的面前拔地而起，直刺苍穹，挡住了他们的前路。
　　他们猛地抬头向着那座高峰之上望去。
　　他们看到，滚滚的初诞者之力以这座山峰的巅峰为中心，源源不断地向着四面八方扩散了出去。
　　“就在山巅！”
　　“林恩的那部分灵魂被锁在那里！”
　　他们的目光急促。
　　因为他们手里的那只林恩化作地渡鸦的尸体的感应，也遥遥地指向那山巅。
　　“我们上去！”
　　二人瞬间抬头，一步踏出，就要踏入那座山峰的范围。
　　可也就是在那一刻。
　　他们却是猛地看到，就在那个陡峭的山峰的半山腰，似乎有那么一个黑点一样身影在那里攀爬着，一步一步，一步一步地手脚并用着，向着那高高的山巅之上攀岩。
　　“那是……”
　　艾雯爵士惊愕，一下子止住了脚步。
　　因为他认出了那个小小的身影。
　　但他绝对无法想象，自己会在以太的精神世界当中看到她。
　　“左左？！”
　　他几乎是震愕地说出了那个名字。
　　银色幻想也一怔，停下了脚步。
　　而也就是在下一刻。
　　高高的山峰之上。
　　轰隆隆隆——
　　一阵阵巨大的初诞者之力的爆发所形成的风暴，将那个刚刚攀到半山腰的女孩一下子吹落了下来，她发出了一声声大叫声，整个人被掀飞了出去，向着山脚下跌落而来。
　　砰——
　　她落在了地上。
　　但是这里是精神世界，她并没有像现实世界一样受到多么大的坠落伤害。
　　她没有气馁，将自己从地上拔出来，用力地一把抹去了脸蛋上的灰尘，漆黑的双眼当中满是不甘、
　　她站了起来，对着山顶的方向，用力地抹去了眼中的红晕，然后大叫。
　　“混蛋！！”
　　银色幻想和艾雯爵士怔怔地望着那个女孩。
　　他们根本就没有想过，在以太的精神世界当中，还会存在能够自由思考和活动的灵魂。
　　而这个女孩，他们都很熟悉。
　　左左！
　　那个一直被林恩他当做是左手的存在，从很久以前一直到现在都和他在一起，一体共生的那个……
　　巨像的双生子。
　　“左左……”
　　艾雯爵士怔怔地唤出了她的名字。
　　那个女孩似乎听到了身后的声音，她猛地转过了头，艾雯爵士他们看到了她那小小的脸蛋上红红的双眼，但是她在看到他们之后却没有露出任何其他的表情。
　　“走开！你们这些幻影！”
　　她捡起了地上的一块石头，用力地丢到了他们的脚边。
　　下一刻。
　　她便不再理会。
　　她重新转过了头，冲到了那座山峰之下，抬起手，咬着牙，用力地蹬着周围的土石，再一次地向着那座山峰攀爬了起来。
　　他们听到了她说的话，还有她话里那压抑的的哽咽的情绪。
　　“你这个家伙！你这个混蛋！”
　　“我才不用你为我这么做！！你把所有人都辜负了你知道吗？！！你口口声声地说着，你不会屈从于他的！他那么折磨你，你都没有低下头！你凭什么就觉得我特殊！”
　　她用力地攀爬着，咬着牙，大叫地望着那山巅。
　　只是她都没有注意到。
　　她眼中的晶莹啪嗒啪嗒落下，一滴滴地落在山下。

第1993章 左左
　　“你知道你现在在做些什么吗？！你是个疯子，你一点都不在乎外面那些为你拼死拼活的家人，你这个家伙什么都不在乎！！你就是一个讨人厌的自私鬼！！左左……左左又怎么样？！你让他杀了我！杀了我又怎么样！！”
　　“他都没有动手你就屈服了！你觉得这样你很了不起吗？！你觉得左左会念你的情吗？！你滚蛋！我不会！我一点都不会！！”
　　这一次。
　　她只攀爬了三分之一，就再一次被那风暴掀飞了下来。
　　这一次。
　　她没有再爬起来。
　　她靠在身后的那座巨大的山峰之下，抱着脑袋哭了出来。
　　艾雯爵士和银色幻想怔怔地注视着这一幕。
　　这一刻。
　　他们已经清晰地明白，面前出现的，就是林恩的左手，一直被他叫做左左的那个女孩，是她的灵魂。
　　是的。
　　在林恩的身体被吞噬的那一刻，她只带走了林恩的意识，而和林恩的身体共生的左左，也和夏娃他们一样被以太吞噬了。
　　可是为什么……
　　为什么她在这以太的精神世界当中会有自由行动的能力……
　　还有他刚才说的那些话……
　　“左左……”
　　艾雯爵士再一次地呼唤他。
　　那个蜷缩在那里哭泣的女孩抬起了头，满眼通红，他注视着远处的银色幻想和艾雯爵士。
　　她的手伸到了身后。
　　一把剑刃缓缓地在她的手中形成。
　　“你们这些幻想！你们是他派来看左左笑话的吗？！”
　　嗡——
　　那一刻，左左的身形闪动。
　　她几步便踉跄地冲到了艾雯爵士的面前，双眼满是通红和敌意，手中的剑刃瞬间划向艾雯爵士的脖颈。
　　艾雯爵士没有躲，任由那把剑刃直接刺入他的脖子。
　　左左一怔。
　　艾雯爵士目光严肃地蹲了下来，手慢慢地抓住了那把剑刃，一缕缕灵能温和地沿着剑刃蔓延到了左左的灵魂当中。
　　“抱歉了，左左，我需要确定你的身份。”
　　嗡——
　　左左的瞳孔猛地放大，滚滚的灵能席卷了她的全身，直接窥探进入了她的记忆。
　　无数的记忆的画面不断地在眼前播放，从游魂巷到黑夜城，从几年前和林恩的一路走来，一直到蓝星，到机械战争，一直到被以太所吞噬之后的画面，隆隆地从她的灵魂当中涌出来。
　　“只是这样吗？看来你也明白，想用对付巨像他们的方法来得到我初诞者之力，这本身就是一件不现实的事情。”
　　画面当中，他们看到了那个残破的林恩的灵魂所露出的冷笑。
　　“你吞噬了我的部分灵魂，却却没有我的意识，那股力量不认可你，它当然不会听你的话，这就是你唤醒我这部分灵魂的意识的原因吗？”
　　“这还真的是讥讽啊！”
　　那是一场折磨。
　　发生在几个小时之前。
　　就在这以太的精神世界的领域当中，以太将他吞噬的那部分林恩的灵魂重铸了起来，在这精神世界当中，唤醒了他那部分灵魂的意识。
　　也就是说，在这几个小时的时间里，其实一直都有两个林恩在存在。
　　一个在现实当中和他们并肩作战，另外一个是在这以太的数据世界当中，被他严刑拷打。
　　艾雯爵士望着从左左的记忆当中看到的这一幅幅画面，双眼也变得一片通红，拳头紧握。
　　他被吞噬的这部分灵魂。
　　在这里受到以太一次又一次疯狂的折磨。
　　不断地将灵魂打碎重组，不断地以各种惨绝人寰的方式，将他折磨至死。
　　但是每一次。
　　这部分林恩他苏醒过来，都是一副冷笑的模样面对着他，让他发疯。
　　他不在乎自己死不死。
　　因为他知道，他只是被以太唤醒的这部分灵魂的意识，他的本体还在外面和他战斗，而他之所以这么折磨他，就是因为他杀不了他的本体。
　　他只感觉到快意。
　　他用巨像，夏娃，巫神头颅，他们所有人的命威胁过他。
　　但他都没有屈服。
　　因为他每一次都会冷笑着说。
　　“就算是死了，我的本体也会把他们复活，你也可以随便怎么样折磨他们，他们每一个都是神灵，如果你觉得他们会因此而崩溃，那你尽可能试一试，我可以向你发誓，他们的承受能力，绝对要远远地强过我！”
　　可是他还是屈服了。
　　他以自己为锚点，让自己成为了不断地制造初诞者之力供他使用的机器。
　　他看着以太动用这股力量，和现实当中他的本体和他的家人们作战，尽管他知道这样一定会给他们带去很多很多的麻烦，他在助纣为虐。
　　可他还是屈服了。
　　因为那个时候，他和她说。
　　他要把施加在他身上的所有的折磨，都在那个女孩的身上重演一遍。
　　他的左左。
　　于是。
　　从不妥协的他妥协了。
　　……
　　……
　　“她撑不住的。”
　　……
　　……
　　啪嗒——
　　一滴眼泪从左左的无神的眼眶当中落在了地上。
　　她眼中的灵魂就像是潮水一样退却，艾雯爵士了解了她记忆当中所发生的所有的事情，她一下子瘫坐在了地面之上，无神任由那两行眼泪沿着下巴一滴滴地落下。
　　艾雯爵士也是怔怔地站在那里，一句话也说不出来。
　　他知道了。
　　为什么他们会在这里遇到左左。
　　为什么只有她是能够自由活动的灵魂。
　　因为……
　　那全都是林恩的那部分灵魂换来的。
　　以太也从来没有真正的破解初诞者之力，他所有的初诞者之力，都是通过那部分林恩的灵魂为他制造出来的。
　　他自愿做着一切。
　　银色幻想也看完了她涌现出来的那所有的记忆，看到了那所发生的一切，她怔怔地望着怀里的那只渡鸦的尸体，那一刻，她终于知道了他心底里从始至终，一直以来都最重要的那个人。
　　她不是他的家人，也不是他的爱人。
　　但他却把她摆在一个其他所有人都够不到的位置。
　　因为不管他去了什么地方。
　　身边总有那么一个人和他吵吵闹闹，那也就从来不会再感觉到孤单了吧。
　　她下意识地握紧了手里的那只渡鸦的尸体。
　　“他是自愿的。”
　　艾雯爵士抬头，望着那座不断地释放着初诞者之力的高峰。

第1994章 让我去！我可以！
　　“你们……不是他制造出来的幻影？”
　　那个黑色长发的女孩苏醒了过来，猛地后退，摆脱了艾雯爵士的灵能，脸色苍白地望着他们。
　　艾雯爵士，还有那位智械小姐。
　　而刚才艾雯爵士灌注进入她体内的灵能，完全不像是以太模拟出来的东西。
　　而更重要的是。
　　他现在也没有理由再理会她，在脑袋的那那部分灵魂答应了他的要求之后，他就把她随意地丢在了这里，再没有正眼看过她。
　　艾雯爵士的目光落在了左左的脸上，他蹲了下来，道：
　　“是我们，左左。”
　　“我们通过了一些特殊的手段潜入进了他的思维意识当中，只是我们没有想到的是，会在这里遇到你。”
　　左左的脸色苍白，道：
　　“脑袋呢？凑脑袋呢？他还好吗？”
　　她只记得，在被以太吞噬之前，有一股力量将他的意识从身体当中带了出去，而在那之后，她就再也不知道了。
　　而也是一直到后来，她在这里苏醒，才遇到的那块被以太吞噬的脑袋的灵魂碎片。
　　但她知道。
　　她的脑袋一直都在外面战斗！
　　艾雯爵士陷入了沉默。
　　而看到他的表情，左左顷刻间仿佛明白了什么，她动了动嘴，可是却是完全说不出话来。
　　“他……他还活着是吗？”
　　艾雯爵士睁开了双眼，道：
　　“出了一些意外，但是你不用担心，他有他自己的想法，那个家伙从一开始就计算好了一切，而我们潜入进以太的思维当中，也是按照他提前制定好的计划在行动。”
　　“一切都会好起来的。”
　　左左怔怔地站在那里。
　　可是那一刻。
　　不知道为什么，她的目光下意识地望向了银色幻想手里的那只乌鸦的尸体，在初诞者之力的微光之下，它的羽毛就像是生前一样光鲜亮丽。
　　可是在看到那只渡鸦的尸体的瞬间，左左一下子僵硬地坐倒在了地上。
　　她只感觉到熟悉。
　　就像是一下子，心里空落落的，一下子好像完全丧失了思考的能力。
　　“那是……”
　　艾雯爵士注视着他，道：
　　“那是他的灵魂枯竭之后所化，但是。”
　　“这一切都有转机。”
　　……
　　……
　　艾雯爵士用最简单的话将发生在外面的事情和林恩他枯竭之前的计划，全都告诉了面前的左左。
　　告诉他，这一切都是林恩那个家伙的计划。
　　他知道。
　　以他们目前的实力，在以太无限制扩张和吞噬的情况之下，他们已经失去了战胜他的最佳的先机。
　　或者说。
　　在原子机械革命扩散到半个世界之前，他们还可以凭借众人的力量一拥而上，将他镇压，但是在原子机械革命的规模已经扩张到现在这种地步的情况下，就算是依靠巨构，也已经成为了杯水车薪。
　　而也正是因为他清晰地看清了这一点，他才甘愿冒着这么大的风险，来进行这个计划。
　　“你是说……是脑袋他让你们来的……”
　　左左怔怔地望着。
　　“让你们来找被以太吞噬掉的那部分灵魂……”
　　艾雯爵士点头，目光严肃道：
　　“是的，但具体的计划只有林恩他一个人知道，他只是通过船长告诉我们，如果能把他带到这里，那他就能够借助这部分被以太吞噬的灵魂而重生，从而在这里给予他重创，彻底挽回我们的败势。”
　　而到时候。
　　艾雯爵士抬起了头，望着那汹涌地从面前的高峰上空蔓延而出的初诞者之力。
　　这股力量的体量已经是完全被以太所融合吸收。
　　或者说。
　　在他试图突破地狱边境的情况之下，也只有这股力量，能够帮助他抵挡住那狂乱无序的可怕侵袭，他必须得借助这股力量才能够和他的本体汇合。
　　隐约地。
　　他已经大概地猜到了林恩计划地全貌。
　　这的确是一个无比疯狂的计划，疯狂到甚至他想一想都感觉到一阵阵发颤。
　　艾雯爵士沉沉道：
　　“具体的情况就是这样，我们的时间不多了，在以太发现我们之前，我们必须尽快将林恩的尸体，送到他被吞噬的那部分灵魂面前！”
　　他转头望向了银色幻想，他们目光交汇，抬头眺望向了那座直入云霄的山巅。
　　就在那里！
　　那里就是所有初诞者之力的源头。
　　“我们走！”
　　二人立刻就要动身，就要飞跃而起，踏过这座高山。
　　但是他们还没有动身，左左的声音便猛地传了过来。
　　“等一下！”
　　左左用力地从地上爬了起来，猛地抹去眼泪，冲了过去，双眼通红地伸双手，挡在了他们的面前。
　　“怎么了？”艾雯爵士问道。
　　左左注视着他们，道：
　　“你们不能就这么上去，会被发现的，只要你们踏入到这座高峰的范围之内，以太……以太立刻就会发现你们！”
　　她已经明白了事情的来龙去脉。
　　她的目光望着银色幻想手中的那只渡鸦的尸体，林恩的脸逐渐地和那只渡鸦重合，她从来没有想过，自己的凑脑袋死了之后，居然也会变成那种丑丑的乌鸦。
　　但其实，在他吞噬了那两只渡鸦的尸体的时候，她就曾经问过。
　　如果说。
　　每一只渡鸦死了之后都会变成这个样子，那脑袋你呢？
　　你是不是有一天，也会变成一只腐烂的乌鸦，葬在那被人遗忘的某处，等待后人拿着你的尸体观光。
　　“在脑袋的那部分灵魂答应了成为他的机器之后，他就被锁在这里，以太可以不注视其他的地方，但是这里，无论在外界他遇到怎样的危机，他都不会放松对这里的监视！”
　　左左死死地注视着他们道。
　　“所以我知道，你们但凡踏入，以太立刻就会发现你们的入侵，到时候……先不管你们能不能逃出去，脑袋的那部分灵魂也一定会被他转移到其他的地方。”
　　“这样的话，不管你们做什么，都会功亏一篑。”
　　艾雯爵士注视着这个一直被林恩那个家伙称为“没用的左手”的女孩，可是此时此刻她的眼中，却是闪动着远比平时所表现出来的冷静和思考能力。
　　或者说，她其实一点都不蠢，她只是一直都跟着林恩那个智多近妖的家伙，所以懒得思考。

第1995章 我会变得越来越强大！
　　可不是的。
　　因为她可是巨像的的双生子！她一只都是和巨像之脑所并列在一起的巨像之心啊！
　　虽然已经失却了记忆。
　　但是在主宇宙的时候，他们也曾是旧相识。
　　“把脑袋交给我。”
　　左左眼眶通红，但是眼中却是前所未有的坚定。
　　“左左已经在这里待了很长的时间，左左一直都在爬那座山，一直都想见那个家伙，如果你们信得过我的话，这一次，我一定会把脑袋的尸体带到他那部分灵魂的面前！我发誓！”
　　艾雯爵士的目光静静地注视着这个女孩。
　　她也一样望着他，尽管眼中依然带着泪光，但是这个女孩所表现出来的信念，却是前所未有的坚定。
　　如果她说的都是真的。
　　那这似乎也是唯一可行的方法。
　　他转过了头，望向了银色幻想，征求她的意见。
　　银色幻想久久地望着黑发的小女孩，她终于松开了紧握着那只渡鸦尸体的手，走到了她的面前。
　　交到了她的手里。
　　她突然望向了左左的眼睛，向她问道。
　　“他和你在一起的时候，是什么样子的？”
　　左左怔了一下。
　　不知道如何开口。
　　但银色幻想已经站了起来，退到了艾雯爵士的身后，没有再多说一句话。
　　或者说，她已经知道。
　　在艾雯爵士刚才查看她记忆的时候，她已经从其中看到了她和林恩所经历的那一桩桩一件件，是哭是笑，是好是坏，不管心里面有什么恶劣的想法都会和自己的左手说，不需要再做什么伪装，也不需要再带上面具，就那么真真实实地，把最好的和最坏的一面都摆在她的面前。
　　也许，这就是一种幸福吧。
　　“去吧，左左，我们会在这里等着你，如果真的遇到了危险，我们会立刻去帮你，找到他的那部分灵魂。”
　　艾雯爵士严肃道。
　　左左用力地点头，紧咬着牙关，抹去眼眶中的湿润，道：
　　“我一定会的！”
　　……
　　……
　　咔哒——
　　坠落的砂石从她的身边划过，重重地落下脚下深深的悬崖。
　　那个小女孩用力地抬起手，抓着山峦的凸起，亦步亦趋，一步一步地艰难地向着山峰的最高处攀爬而去。
　　她没有力量。
　　在这以太的精神世界当中，她所剩下的只有自己的意识。
　　那只渡鸦的尸体被她紧紧地绑在自己的身上，望着他那死鱼一样的丑丑的眼睛，她又想哭又想笑。
　　而抬起头的时候。
　　她的眼中亦满是坚定。
　　“凑脑袋，我不会不管你的啊。”
　　虽然一开始认识的你的时候，你就是一个满嘴谎话的骗子，一个心里十分变态还自以为很正常的智障。
　　对你也是极度的讨厌！
　　可是……
　　就算是你再混蛋。
　　左左也从来没有真的想要抛下你这个家伙的啊！
　　反而是你，一次又一次地把左左丢下，不管是蓝星的时候，黑夜城剧变的时候，每一次都是，都想着一个人把所有的事情都承担了！
　　哗啦啦啦啦——
　　滚滚的狂风和初诞者这里所汇聚成的风暴，让她的脚下一下子踩空，差一点跌落。
　　“左左！”
　　山峰之下，艾雯爵士他们抬着头，急切地望着那山腰上的女孩。
　　但是她没有跌落下来。
　　她用力地紧抓着悬崖上的凸起，紧闭着眼睛，抵挡着那滚滚地风浪，用力地再次咬牙，另一只手猛地向上攀爬。
　　她会好好修炼的。
　　会变得越来越强大！
　　就像……就像他们在渡鸦的幻境当中看到的那个白发人的左左一样！
　　她也会变得和她一样的厉害！
　　她也要用剑！
　　在那些魑魅魍魉冲过来的时候，像幻境里面的那个左左一样，帮没用的脑袋斩掉所有的阻碍！
　　咔——
　　她用力地向上攀爬。
　　越向上，头顶的风暴就越激烈，甚至你已经看不清上方的路径，初诞者之力和以太的数据流交汇在一起，就像是铸就成为了一座凛冽的寒冬。
　　寒风瑟瑟，带来那刺骨的疼痛。
　　慢慢地被风暴阻挡了视野。
　　艾雯爵士他们颤动地抬着头，远远地眺望着，用力地紧握着拳头。
　　她爬了很多次。
　　已经记不清有多少次了。
　　从那个家伙屈服于以太之后，她就一直在爬，想要爬到这座山巅之上，但是她没有一次成功，她知道那个家伙不想见她，他一直把自己伪装的那么无私，但是她知道，他一直都是一个自私的混蛋！
　　只是为了她这个没有多少力量的家伙，就狠心地助纣为虐，把更大的为难给予在外面艰难战斗的自己的家人和本体。
　　就算你心里有一个权重！
　　但成大事者！
　　“就一定要懂得取舍啊！！”
　　左左大叫着。
　　……
　　狂涌的力量化作的风暴，摧枯拉朽地扫除着苍穹的一切。
　　高高的山巅之上，一根根巨大的锁链垂落下来，捆缚着那个低着头的少年，他的肩上落满了积雪，巨大的锁链捆缚着他的四肢，狂涌的初诞者之力源源不断地被那些锁链所抽取，逸散到整个天空。
　　这里的一切都是他受难的具象化。
　　他已经和以太处于了半融合的状态，只是以太为了控制这股初诞者之力，强行在他的这部分灵魂当中唤醒了他的意识。
　　甚至某种意义上来说。
　　他已经是以太的一部分。
　　他不需要再担心灵魂的疲倦和消耗，不需要再担心制造出来的初诞者之力会不会超过自己的负荷，因为有整个以太在给他兜底，而他只需要按照以太的命令，将使用初诞者之力的权限，赋予他便可。
　　风暴中。
　　他浑浑噩噩，意识模糊。
　　而也就是在他的前方，在他所在的那个平台的最边缘处。
　　突然间。
　　仿佛有那么一只小手用力地伸了上来，抓住了那悬崖的边缘。
　　她的头上和肩上也满是积雪，猛烈的风暴不断地吹动着那个平台边上攀爬的小女孩单薄的身体，可是她却始终没有放手，就仿佛有一股巨大的信念在支撑着她，让她用力地攀爬上来，双眼在狂风中，望向了那个被禁锢在那里的少年。
　　“你这个臭家伙！”

第1996章 清算的时候到了！
　　风暴中，左左用力地从悬崖的边缘攀爬了上来，她喘息着，望着那个被重重锁链捆缚的少年。
　　他的意识浑噩，但仿佛依然是感觉到了那个女孩的身影。
　　“左左……你来……干什么啊……”
　　他张开了嘴，模糊地发出了低低的声音。
　　“都已经说过了啊……”
　　“你就好好地待在那里……这些事情你都不用管……你只要平平安安地……”
　　可他的话还没有说完，那个女孩就迈开步子向着他冲了过来。
　　她咬着牙，泪水在眼眶里面打转。
　　“因为！”
　　“我把你这个家伙带过来了啊！！”
　　再没有任何的阻碍，那数十米的距离，再没有什么能够阻挡住她的步伐。
　　风雪中。
　　泪滴沿着狂风呼呼地刮向了那悬崖的天际。
　　那一刻。
　　她用力地撞向了林恩的胸膛，庞大的锁链发出了哗啦啦的震颤的声音，林恩的那部分灵魂猛地抬起了头，张开了嘴，双眼的瞳孔不断地扩张缩小。
　　而那个女孩就那么紧紧地抱着他的胸膛，不停地流着泪。
　　他的胸膛前。
　　那只渡鸦的尸体，就像是尖锐的匕首一样，刺入了他的胸腔。
　　“如果这一切都是你已经想好的！如果只有这样你才能打败那个以太！那就不要再屈服了！”
　　“让他们看看！”
　　“看看凑脑袋你这个家伙，也一定能够成为让他们刮目相看的力挽狂澜的领袖！”
　　左左的叫声就像是呼啸的风声一样钻入他的耳中。
　　刺入胸腔当中的那只渡鸦的尸体的眼中也同样绽放出了刺眼的光芒，就像是他曾经吞噬过的那两只渡鸦的尸体一样，他也逐渐地化作了光点，熔铸进入了他自己的身体。
　　那一刻。
　　滚滚的记忆在他的瞳孔当中就像是电影画面一样浮现而出。
　　和以太的大战！
　　十几个巨构的开启！
　　边境之外传来的巨大的索命的撞击声。
　　还有他和船长说的那些话，他的那个无比疯狂的计划。
　　“虽然我不知道这样能不能成功，但是我只能赌，我想告诉你，我的那部分灵魂啊，从外面我们已经很难再通过物理的手段将他镇压，他的强大远远地超过了我的想象，但是当我看到他的身上绽放出初诞者之力的那一刻，我的心里产生了这个疯狂的计划。”
　　“你我都知道，能够封印以太的从来就不是巨构，而是它们组合而出的那个未知的矩阵。”
　　“巨构只不过是充当了容器的作用。”
　　“所以我有了这个计划：如果我能够在他的体内重生，如果我能够借助我对初诞者之力的控制权，在他的意识和身体当中，直接铸就出那个矩阵并激活的话，那是不是说——我们能够把他自己铸就成封印他自己的容器？”
　　当那记忆当中的话在他的意识当中响起的时候，甚至即便是林恩都是满脸的震动。
　　因为一切的要素都已经聚齐了。
　　“因为矩阵的激活，依靠的最重要的媒介，就是初诞者之力。”
　　“至于封印的容器是什么，无所谓，无论是大质量的恒星，还是智械小姐铸就而出的巨构，这都不是最重要的。”
　　“而此时此刻。”
　　“在以太的体内，他为了冲击那地狱的边境，已经是灌注了庞大的初诞者之力。”
　　那么条件……
　　是不是也早就已经具备了……
　　“疯子啊。”
　　林恩的双眼慢慢地清晰，他呢喃地抬起头，感受着胸腔当中的自己的本体化作的渡鸦，慢慢地和他融合。
　　“林恩，果然也只有你才能想出这么屌的计划……果然不愧是我啊……”
　　而如果是这样的话……
　　他动了动干裂的嘴唇。
　　慢慢地低下了头。
　　望向了用力地抱在他胸前的左左，望着那个颤动的小萝莉，他的左左。
　　“左左啊。”
　　左左下意识地抬起了头，怔怔地望着那双已经不再浑噩的带着浅浅笑意的熟悉的眼睛，微风吹过他的发际，额前的白发在风雪当中飘扬地划过她的鼻尖。
　　“谢谢你。”
　　“但现在，该我们了，我带你来看这场神迹。”
　　咔擦——
　　那一刻。
　　巨大的锁链的破碎声，就像是风中亡灵的长啸，在她的耳边响起，破碎的锁链化作的碎片一枚一枚地划过了她的瞳孔，就像是那飘零在他们耳边的风雪。
　　那漫天的初诞者之力不再狂涌。
　　就像是在顷刻之间。
　　风停了。
　　雪止了。
　　炸开的锁链当中，林恩慢慢地落在了地上，他抱着怀里的左左，抬起了头，望着那在他的上空几乎汇聚成为漩涡的初诞者之力。
　　那汹涌的黄沙，就像是一场金色的盛宴。
　　“艾雯大哥！智械小姐！”
　　“来！”
　　那一声大喝，从高高的山峰之上，如雷贯耳一般震动了整座苍穹。
　　而在山峰之下的二人立刻猛地抬起了头，目光急促，他们看到了那个屹立在山巅之上的少年，看到了那个赤裸着上身的熟悉的面孔。
　　“林恩！”
　　他回来了！
　　就像他们所一直想的那样，那个家伙！那个家伙他又怎么可能真的把自己陷于死地！
　　这一刻，他们已是激动的完全说不出话来，一跃而起，再不管会不会被以太所发现，化作了两道长流瞬间向着林恩的方向而去。
　　头顶汹涌的漩涡之下。
　　林恩屹立在山巅之上，抬起头，眺望向那滚滚的苍天。
　　他的声音如雷贯耳。
　　“以太！”
　　“清算的时候到了！”
　　轰隆隆隆——
　　那一刻。
　　几乎将全部的注意力都集中在冲击地狱边境的以太突然停了下来，那漫天的原子机械也不再狂涌，他的神情曾一瞬出现了一丝震动，而知道那熟悉的滚滚的声音传来的时候，他才意识到，那个声音不是来源于外界，而是来自他自己。
　　而也几乎就是在他想要内视的时候。
　　“额啊啊啊啊——”
　　他的体内所产生的那巨大的力量流动，让他的全身上下都迸发出了一道道电流，让他止不住地发出了一声长啸。
　　而在他的身体周围，在流动的每一丝以太之上。
　　那覆盖在其中的初诞者之力，就像是一下子失去了控制一般，狂乱地在他的体内肆虐。
　　他的神情大骇。
　　“怎么回事？！”

第1997章 助你成为万机之神！
　　那一刻。
　　当他猛地内视自己的数据，在精神世界当中望向那座镇压着林恩那部分灵魂的山巅的时候，他看到这一辈子都不会让他忘记的一幕。
　　他看到了在他的精神世界当中，在那高高的山峦之上，那四个屹立在那里的身影。
　　他看到了林恩。
　　看到了他精神世界当中漫天的初诞者之力在他的控制之下，在他的精神领域当中刮起了遮天的风暴。
　　那一刻，他满脸震惊和苍白。
　　“林恩？！”
　　他瞬间狂怒如遮天烈焰。
　　他不知道发生了什么，他不知道他们是在什么时候潜入进他的意识当中。
　　而当他的意识瞬间具化于他的精神世界当中，在那高高的天空之上显形的时候，他瞬间感受到了一股难以言喻的根植于身体当中的恐惧，当他猛地惊骇地望向那座高山的天空之时，他看到他这辈子都无法忘怀的一幕。
　　高高的苍穹。
　　林恩高举着手，目光如狂涌地风暴。
　　一个庞大的矩阵，一个遮天的矩阵，在他所控制的那初诞者之力的汇聚之下，隆隆地在他的精神世界当中形成。
　　他颤抖，后退。
　　那一幕。
　　就仿佛一瞬间唤醒了那已被他尘封在记忆深处的那一幕。
　　那也是他刚刚踏入这个宇宙的时候，他在这个混沌梦境当中所看到的那个身影，他为他创造出了这个镇压的他的矩阵，让他在之后的无数年的时间里永世沉沦。
　　“你觉悟吧！”
　　那一刻。
　　林恩的大喝声响彻周天。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　遮天的由初诞者之力汇聚而成的矩阵在那一刻启动，巨大的吸噬力就像是一个黑洞正逐渐地在他的身体当中形成。
　　他精神世界当中所有的一切都被摧枯拉朽地破坏，滚滚地向着那个矩阵蔓延而去。
　　而在外界。
　　就在自缚天使和人偶家他们震动地注视之下，正在冲击地狱边境的以太猛地发出了一声恐惧地咆哮，可是下一刻，他便猛地发出了一声痛苦的长啸，庞大的身躯骤然绷紧，他的眉心一下子塌陷了下去。
　　就像是化作了一个坍塌的黑洞。
　　漫天的以太都受到了那股强烈的吸噬力的影响，如暴风的龙卷，哗啦啦啦地被吸噬向了由他的体内所诞生的那个黑洞。
　　“呃啊啊啊啊啊——！”
　　以太长啸。
　　但是他没有认输。
　　“林恩！！”
　　他那狰狞的声音响彻。
　　“原来如此！原来如此！这就是你的计划？！这就是你想出来的镇压我的方法？！”
　　“但是不会结束的！我无穷无尽！我可以在世界的任何一处重生，你以为你能够镇压我？！你这是痴人说梦！”
　　巨船之上，自缚天使他们震动。
　　他们立刻明白。
　　林恩他们成功了！
　　而在遥远的黑雾上空，观战的所有的狱卒也在同时面露震动，显然，他们也没有想到这突入而来的剧变。
　　“这是什么情况？！”
　　那漆黑的骑士目光如炬，道：
　　“他们……潜入了以太的精神世界？”
　　……
　　以太的精神世界当中。
　　以太的反扑接踵而至。
　　整个苍白的荒漠都动荡了起来，密密麻麻的亿万万汇聚而出的银白的尖锐触手，狂啸着从整个精神世界向着林恩他们所在的那座高山疯狂地席卷而来。
　　林恩催动着头顶那个庞大的由初诞者之力汇聚而成的矩阵，在狂风当中目光如剑。
　　“你重生不了的。”
　　“我既然敢来，那我就不会再给你重来的机会，这里是你的精神世界，我看你如何当着我的面，让你的意识分裂！”
　　轰——
　　林恩再次催动头顶的矩阵。
　　以太的整个精神世界都发生了巨大的震荡，那沿着高山疯狂地冲来的以太的数据流，瞬间就被矩阵所镇压吞噬。
　　“艾雯大哥！”
　　“用灵能！震荡他的意志！”
　　林恩大喝。
　　艾雯爵士瞬间抬头，他已经是明白了林恩的安排，也明白了他为什么会让船长一定要带着他们两个前来。
　　因为他在想好这个计划的时候，就已经考虑到了一切可能发生的情况。
　　而他们。
　　就是林恩为这一切所准备的后手和保险！
　　“交给我吧。”
　　“我也已经受过了！”
　　嗡——
　　艾雯爵士的双眼当中瞬间扩散出了滚滚的灵能。
　　他直接让自己的灵魂在以太的精神世界当中完成了升格，再次化作了那顶天立地的心灵巨人，他的巨手划过苍穹，再没有保留，灵能在他的操控之下，化作了一道道恐怖的潮汐，对着以太的整个精神世界展开了冲击。
　　因为这是他的领域！因为灵能本就是由心而发，而对付所有一切灵魂，意志，心灵，都是他的主场！
　　轰——
　　一声巨响。
　　以太的意识瞬间受到了重创。
　　他发出了一声惨啸。
　　那对无数的原子机械和自己的以太所发出的指令，直接在艾雯爵士在他意识的灵能爆发当中停止。
　　但这根本不是一次！
　　而是一波又一波！
　　一轮又一轮！
　　恐怖的灵能对他的思维所造成的干扰，直接就导致了那漫天的以太狂潮陷入了巨大的混乱。
　　甚至在巨船之上的自缚天使他们能够清晰地看到，那从天际涌来的银色海洋，全都向是无头苍蝇一般在原地疯狂地咆哮翻搅。
　　艾雯爵士对他意志地打击，让他无法百分之百地再操控原子机械和自己的以太！
　　“智械小姐！”
　　他的精神世界当中，林恩再次大喝。
　　“就是现在！拿回所有属于你的一切！以你文明的名义！我助你成就万机之神！！”
　　银色幻想全身震动，满脸惊愕地望向林恩。
　　她想要说什么。
　　可是一时间却是什么也说不出来。
　　“快！”
　　林恩大吼。
　　那一刻。
　　银色幻想明白了过来，她猛地急促地抬头眺望着那纷乱的以太的精神世界。
　　是的！是的！
　　没有什么时候是比现在更好的机会了。
　　以太吞噬了他父亲分裂出来的所有的机神，将军，学者，拥星者，龙首，光宴，还有整个原子机械狂潮，他们都在这里了。
　　而在整个原子浪潮当中，她就是剩余的那最后的1%。
　　这就是他让她来的原因吗？
　　他早就已经计算好了一切，他早就你定好了肢解以太的计划，而这就是他和艾雯爵士会到来这里的原因。
　　“我明白了。”
　　她猛地转头望向了林恩，双眸当中倒映着他的脸颊。
　　也许是感动，也许是惆怅，又也许带着那么一丝的不甘心。
　　因为到头来啊。
　　她还是超不过这个家伙，到头来这最后的一跃，也是出自于他的杰作和手笔，而这样的人情……
　　又有什么等价的东西能够偿还呢。

第1998章 机械神明的重组！
　　嗡——
　　她一跃而起。
　　那一刻。
　　庞大的数据从她的身体当中散发了出去。
　　以机械神教的名义，以智械文明的名义，以她父亲的名义！
　　轰——
　　她的数据流一瞬间化作了亿万万道数字的丝线，千丝万缕地，连接在了被限制的整个以太的精神世界之上。
　　整个智械文明所有的机械神明。
　　所有的数据碎片。
　　都在那一刻听到了她的召唤。
　　“来！”
　　嗡——
　　那一刻，以太精神世界的各处。
　　将军，龙首，拥星者，还有那些被燃烧了的，献祭了的机械神灵的数据碎片，都在那庞大的数据流的召唤之下，一点点地升腾而起，汇聚向了那座高山之上。
　　滚滚的黄沙当中，被捆缚的学者的意识抬起了头，睁开了双眼，看着那漫天涌动的智械文明的灵魂。
　　他张了张嘴，苍老的脸上仿佛也在那一刻出现了一丝释然。
　　他的脸颊也化作了无数的碎片，随风而去。
　　以太的脸色剧变。
　　“你敢？！”
　　而这就是林恩的整个计划！
　　他不仅仅要在这里镇压以太，他也同时要在这里，彻底地将他肢解，让他吐出那所有被他吞掉的东西！
　　让三大科技文明的最后一块拼图，在这里完成最后的补全！
　　“你会付出代价……你会偿还你犯下的一切罪……”
　　他目光疯狂。
　　嗡——
　　他疯狂反扑。
　　银色幻想立刻感觉到一股股巨大的压力传来，尽管被艾雯爵士的灵能进行了强限制，但是以太对原子机械和他数据的控制力依然远超想象，几乎是在顷刻之间，那些响应了他呼唤的七神的数据，就被镇压回去了一多半。
　　大量的碎片陨落，她连接在以太数据之上的线条，也被条条崩坏。
　　以太！发力了！
　　“你不要管，现在局势控制在我们这一边！其他的交给我们！”
　　艾雯爵士大喝。
　　他一步踏出，目光微眯，磅礴的灵能骤然从他的十指当中散发出去。
　　轰——
　　狂涌而出的灵能爆沿着脚下的山峦，就像是溅落的涟漪，哗啦啦地蔓延了出去，在他的整个精神世界爆炸了开来。
　　“主母！”
　　艾雯爵士的声音突破了以太的束缚，瞬间在现实当中的众根源的耳中响起。
　　自缚天使猛地抬头，道：
　　“你们成功了是吗？！林恩他活过来了？！”
　　艾雯爵士全力输出，疯狂道：
　　“活过来了，林恩他的计划奏效了，现在放下一切的顾及！进攻！全力进攻，你们每对他进行一次消耗，我们的胜算就加大一分！快！”
　　没有任何的犹豫。
　　自缚天使一跃而起，立刻将从艾雯爵士那里得到的消息共享给旁边的人偶家，神圣的火焰瞬间燃满全身，大喝道：
　　“外面就交给我们！你放心！”
　　轰——
　　那一剑，宛如开天辟地的闪光，几乎是瞬间刺入了那银白的海洋。
　　人偶家抬头。
　　这一刻。
　　她也再没有选择保留实力。
　　狂风呼啸中，她猛然张开手，刹那间，数十个戒指从她的手心当中飞出，被她投掷向了那茫茫的原子机械当中。
　　“1号，2号，3号，4号！11号！12号！13号！”
　　转瞬间。
　　一道道刺眼的闪光从原子机械当中亮起。
　　密密麻麻的傀儡从其中浮现而出，发出了震慑人心的咆哮，疯狂地向着以太的身躯展开了破坏。
　　而在心灵之海当中，康斯坦丁船长同样感受到了林恩和艾雯爵士的召唤，他知道，计划已经成功，他的眼眶当中燃烧起了熊熊的蓝色烈焰，他猛地将船锚固定在了心灵之海当中。
　　他掌舵而起。
　　伴随着那一声遮天的海浪的咆哮，巨大的虚无之船，瞬间冲破了那通往以太精神世界的大门，几乎是以摧枯拉朽之势，在以太的精神世界当中降临。
　　“船长？！”
　　林恩大喜。
　　没有任何的言语，康斯坦丁船长猛地抬起了头，全身上下的骨头燃烧起了苍白的烈焰。
　　他颂念起了那亘古的咒文。
　　顷刻间。
　　他的船上浮现出了密密麻麻无数的人脸，他们咆哮着，被康斯坦丁船长从船体当中彻底地解放了出来，那是这无数年里被他所收割的亿万万的亡灵，他们全都被他镇压在他的这艘虚无之船当中。
　　而现在，他们得到了解放！
　　每一个亡灵的身上都带着浓郁的死亡的气息，加持这船长的力量，如亡灵的海啸一般，融入了以太的精神世界。
　　“呃啊——！”
　　以太长啸。
　　他的意识当中瞬间充斥了亿万万亡灵嘈杂的低语，他们有的尖啸，有的痛哭，有的歇斯底里，就仿佛有无数个人在你的脑子里面挣扎，如万蚁噬心，影响着你的思维和判断能力。
　　“该死！你们这些该死虫子！！虫子！！”
　　“当我的意识是什么！想来就来……想走就走？！我杀了你们！”
　　那一刻。
　　内外的压力全面的爆发，他的反扑几乎是瞬间就受到了更加恐怖的镇压。
　　而银色幻想也立刻感觉到全身一松，以太施加在他身上的压力骤减。
　　“趁现在！快！”
　　林恩疯狂道。
　　银色幻想再没有任何的顾虑，将自己的数据催发到了极致，疯狂地和以太争夺起了那些机械神灵的控制权。
　　50%
　　70%
　　一个又一个机神的数据从四面八方灌注进入银色幻想的身体当中，她的体量也在以难以想象的速度不断地攀升，攀升，不断地向着曾经的万机之神所靠拢。
　　但也在同时，随着她的晋升，曾属于万机之神的诅咒，也隆隆地在她的体内滋生。
　　“不要畏惧。”
　　林恩骤然向着她伸出了手，眼中跳动着坚定地光芒。
　　“这里有无数的初诞者之力，现在，你也可以升神了，我的小姐！”
　　嗡——
　　在他的手触碰到银色幻想的数据流的那一刻，她的瞳孔猛地放大，那攀爬而来的诅咒如不断退潮的潮水一样，哗啦啦啦地从她的本源当中退却。
　　那因为诅咒而迅速被限制的力量，在这一刻，再次得到了骤然的解放。
　　轰——
　　轰——
　　她听到了体内传来的一声声破阶的巨响。
　　在初诞者之力对地狱压制的抵抗之下。
　　对以太的压制力，也变得更加的巨大。
　　80%
　　90%

第1999章 万姬之神！
　　而也终于。
　　伴随着那最后的冲刺。
　　她的数据流一路疯狂地攀升，刹那间，她冲破了根源的限制，在以太的精神世界当中，完成了那短暂的升神！
　　100%！
　　万机之神！
　　那个曾经屹立在主宇宙的金字塔顶端，那三大科技文明之首的顶级机械神明！
　　以另外一种方式，再一次地降临！
　　只是这一次，它不再是龙首，不再是那个曾经被她称之为父亲的机械巨龙。
　　而是她！
　　她就是智械文明的女王，是新的万机之神，她就是智械文明本身！
　　“成功了！”
　　林恩目光急促。
　　“万姬之神！”
　　那一刻，璀璨的光芒在以太的精神世界当中炸响，就像是映照而出的黎明，一个新的神明，在以太的精神世界当中诞生。
　　银色幻想的数据流前所未有的膨胀，无数的碎片铸造出了她新的形体，苍银的外表之下，她的眼中跳动着前所未见的神光。
　　而以太在这一刻，目光颤抖。
　　几乎绝望。
　　“做你该做的事情，智械小姐！”
　　林恩抬头，眼中跳动着熊熊的烈焰，她的声音几乎如雷贯耳。
　　“召回，现在立刻召所有的原子机械，让我在这里，将他们的浪潮终结。”
　　无数的数据流当中，银色幻想的目光注视着他，注视着这个男人。
　　她握紧了拳头。
　　“以后再慢慢地还你。”
　　她猛抬头，听从林恩的话，万姬之神的权限，在这一刻达到了极点。
　　庞大的数据流瞬间突破了以太的精神世界的阻碍，链接上了那绵延半个世界的原子机械狂潮，链接上了亿万万无穷无尽的原子机械。
　　“我是你们新的主人。”
　　她那冰冷的声音，传遍了整个世界的原子革命浪潮。
　　嗡——
　　那一刻，绵延半个世界的原子机械全都在同一时间停了下来。
　　甚至在外界，，自缚天使他们都能够清晰地感觉到，遍布在他们周围的原子机械狂潮全都安静了下来。
　　它们不再躁动。
　　不再狂暴。
　　就像是漂浮而起的漫天的萤火虫一样，绽放着光点，照亮了整个世界。
　　而在那遥远的远方，在每一个被原子狂潮所肆虐的地方，所肆虐的城市，所以的原子机械也全都停止了破坏和吞噬，纷纷扬扬地悬浮而在，映照着地狱当中每一个生灵那恐惧的表情。
　　可是它们不再破坏。
　　只是一个念头。
　　一道指令。
　　无穷无尽的原子狂潮，在高高的天际之上汇聚成为了一道长流，滚滚地向着西方的天际而来。
　　“不！！！”
　　以太的意志几乎疯狂。
　　他想要夺回控制权，但是在艾雯爵士的灵能冲击之下，让他几乎无法发出任何有效的指令，而此时此刻，在他的精神世界诞生的新的万机之神的权限，也已经凌驾于了此时此刻的他。
　　他们是要将分散在世界各地的所有的原子机械都召唤过来！
　　要在这里一举将它们全部封印！
　　但是……
　　但是……
　　还有机会！他还有反败为胜的机会！
　　他强忍着精神世界当中的重压，咆哮着，疯狂地催动自己的身躯，他现在虽然丧失了原子机械的直接控制权，但是他依然拥有对自己身躯的控制力，那附着在那些原子机械之上的无数的以太，依然独属于他，无人能够干涉。
　　在原子机械把他所有的以太都带到这里之前！他依然有一战之力！
　　“剥离！”
　　哗啦啦啦——
　　世界各地，无数的以太流体从那些原子机械当中剥离而出，不再受到银色幻想的控制。
　　他们就像是漫天的蒲公英，与原子机械分道扬镳。
　　而只要还有一丝他的存在！
　　那就算是他的主意识在这里被镇压了，那留在其他各处的以太，终有一天还是能够再起，为他复仇！
　　他无穷无尽！任何人都休想消灭他！
　　“你真的以为我算不到吗？！”
　　“从我敢潜入进来和你放手一搏的这一刻开始，我就已经想好了一起的对策，你真的以为我会再给你重来的机会？！”
　　林恩的声音如洪累一般冰冷地响彻了以太的整个精神世界。
　　一瞬间。
　　以太甚至来不及说话，他的意识便是轰然震荡，目光骤然苍白。
　　因为此时此刻。
　　就是在他进行剥离的同一时间，世界各地的原子机械浪潮当中，那些原子机械迅速地汇聚而起，几乎是以难以想象的速度，在那高高的天空之上，汇聚成为了一座又一座庞大的机械巨构。
　　怎么……
　　怎么会……
　　那一刻。
　　以太望着那些巨构的产生，他的心跌如了无止尽的深渊。
　　林恩冰冷道：
　　“你知道我为什么要选择来你的身体里做这最后一搏，因为我会把你自己，做成封印你自己的最大的牢笼，从你胆敢窃取我力量的那一刻开始，你就已经注定了这样的结局。”
　　“你不会有机会了！”
　　他猛地望向悬浮在高空的银色幻想。
　　目光微眯。
　　“巨构，启动！”
　　“不！！！”
　　以太的咆哮响彻天穹。
　　嗡——
　　世界各地。
　　一座又一座被原子机械所构造而出的巨构启动，矩阵浮现而出，而以太体内所拥有的那巨量的初诞者之力，则成为了这些巨构启动最后的点火和能源。
　　逃不了了！再逃不了了！
　　清算的时候到了！
　　……
　　黑雾之上。
　　所有的狱卒都目睹了这一幕，他们震动，此时此刻已是一句话都说不出来。
　　他们全都看到了那在世界的各地迅速地凭空制造出来的一座座机械巨构，在林恩他们夺回原子机械控制权的那一刻，就已经注定了以太的失败。
　　恐怕他做梦都没有想到。
　　居然会是这样！
　　是啊！只要原子机械的控制权落在林恩他们的手里，那他们一念之间，就能够铸造出无数的机械巨构，用以对他进行封印。
　　而机械巨构所影响的范围之广，也几乎彻底断绝了以太遗留火种的想法。
　　“这是……何等的冒险！”
　　众狱卒嘴唇干涩，震撼难言。
　　以身犯险。
　　在看似难以勘破的死局当中，硬生生地极限翻盘，将之前的劣势一举反转。
　　这样的家伙……
　　这到底是一个怎样可怕的家伙！
　　那个漆黑的骑士俯视着边境，道：
　　“我早就和你们说过，这个孩子既然是大君的分魂之一，那他从骨子里面就继承了大君的天赋，你们不要以为他平日里嘻嘻哈哈，做什么都不着调，但是我告诉你们，大君年轻的时候，虽然没有他恶劣，但性格也比他好不到那里去。”
　　“但是为什么大君却能成就那一番经天动地的事业，你们真的以为只是凭借一腔热血和信念吗？”
　　“你们错了！大错特错！”
　　谋略。
　　判断。
　　勇气！
　　缺一不可！
　　只要敌人胆敢露出一丝丝的破绽，都能够迅速地被抓住机会，将局势彻底反转。
　　这就是大君！也是这个孩子所具备的一切！
　　……

第2000章 最终镇压！
　　边境。
　　以太最后的反扑也被镇压，局势的天平在这一刻已经是彻底地反转。
　　但是他不认输。
　　就算是到了这一刻，他依然没有承认自己的失败。
　　“你们会付出代价！你们会为自己的冒犯，付出血的代价！”
　　他长啸，已然疯狂。
　　那一刻。
　　他拖着不断被镇压封印的身躯，疯狂地冲向了边境那混乱的色彩。
　　“我就算是彻底崩坏，你们也休想战胜我！你们休想！”
　　此言一出。
　　边境的自缚天使和人偶家的脸色剧变。
　　“林恩！小心！他要去接触那片色彩！小心！”
　　那是无序！
　　是无人能够突破地地狱边境！
　　长久以来，所有胆敢试图踏足那座边境的神灵，无一例外都以失败告终，而无序的可怕破坏力，他们更是有目共睹。
　　他们知道！
　　那个以太已经彻底疯了！他是想要用自己的湮灭，将潜入他精神世界当中的林恩他们，一起拉入毁灭的深渊！
　　“小心！”
　　主母他们急切，想要阻止，但是已经为时已晚。
　　可是。
　　也就是在以太冲到那边境的那一刻。
　　异变陡生。
　　他就像是一头撞在了一座巨大的钢铁之墙之上，将他的重重地挡在了那色彩之外。
　　不！
　　或者说。
　　他其实已经接触到了那无序的混乱色彩。
　　可是诡异的是，那些无序力量竟是没有丝毫地对他的身体和力量产生任何的湮灭和吞噬效果，它们就那么无声无息地铸造在他的面前，就像是一座庞大的叹息之墙，让他再无法向前一步。
　　他恐惧地后退。
　　那个界限清晰地可怕，清晰地你只要抬起头，就能够勘破这片色彩，看到外面不断地冲击着边境的他的本体所在。
　　可是这一刻。
　　他的心跌入了刺骨的深渊。
　　一瞬间。
　　他似乎明白了一切。
　　他苍白地眺望向了头顶那滚滚的黑雾，眺望向了那无穷无尽的横贯在他面前的混乱色彩。
　　仿佛那一刻，他看到了一双苍蓝的双眼，俯视着他，在那色彩的涌动中，那个存在，掌控着发生在这个世界当中的一切，掌控着他的生死，掌控着这座棋盘。
　　他停了下来。
　　他苍白地全身发颤。
　　他终于意识到了什么。
　　那一刻。
　　在他大势已去，庞大的矩阵将无数的以太汇聚进入他眉心的那一刻，他向着他本体的方向，发出了有生以来最大的一次咆哮。
　　“跑！！！！”
　　……
　　而与此同时。
　　沉默死寂。
　　黑雾之上的狱卒当中，那个老者就像是感受到了什么一样抬起了头，紧握权杖道：
　　“那就这样吧，我本来以为靠这件事情能够把他们引出来，但现在看来，无论是神王还是他们，都意外地谨慎。”
　　他猛地转身，望向了屹立在他身后的密密麻麻的狱卒，苍老的目光凌厉如王。
　　“女主人敕令！”
　　此言一出，所有的狱卒都是全身震动，脸色微变。
　　女主人？！
　　难道说……
　　那一刻。
　　没有任何的犹豫。
　　一眼望尽云头的尽头，所有的狱卒都在同时单膝跪地，向着那个老者的方向跪下，行那最标准的效忠礼。
　　那个漆黑的骑士再次远远地看了一眼那西方边境，眼中露出了一丝了然，他同样单膝跪下，沙哑道。
　　“听您的命令，女主人。”
　　漫天狂乱的色彩涌动。
　　那个老者屹立在黑雾之上，身后是无穷无尽涌动的色彩，他那苍老的脸上满是褶皱，他俯视着诸天的狱卒，沙哑道：
　　“命令：所有的狱卒回到自己的岗位，重铸被以太吞噬的土地，准备接纳新的坠落者。”
　　所有的狱卒震动。
　　但是他们不敢询问缘由，几乎是齐刷刷地行礼，道：
　　“是！遵从主人命令！”
　　“四王听令。”
　　那个老者转头，望向了那个漆黑的骑士和远方，目光闪烁。
　　那个漆黑的骑士跪地，行骑士礼道：
　　“北境海王殿听令。”
　　而在同时。
　　南方，东方，两大边境的要塞中，还有混乱色彩的外部，监控着那个庞大的银色星球的黑雾中，三个身影也在同时抬起头，单膝跪地。
　　“西境林蒙听令。”
　　“东境骨王听令。”
　　“南境紫荆花卫队听令。”
　　滚滚的声音汇聚而来，甚至让在场所有的狱卒的脸色都苍白了起来，很多人激动难言，很多人难以置信，很多人面露恍惚。
　　原来，原来醒来的已经不仅仅是北境的王骑……
　　女主人的四王，也全部都已经被唤醒！
　　他们很多人都知道，那才是他们只属于他们女主人的最忠诚的那一批战士和狱卒，那些很多都是从旧世界就一路跟着他们从未蒙面的王，一路走到这个世纪的旧部！
　　他们骇然。
　　就和那个老者刚才说过的一样。
　　他们的确是在等！
　　等那些潜藏在他们内部和这个世界当中的魑魅魍魉，敢不敢趁着以太的这次危机，一同浮现出来冒犯。
　　但是显然。
　　那些人忍住了。
　　而如果他们真的在现在发难，趁着以太搅乱整个地狱的局势而一同出手，那等待他们的也将是四王的极限镇压！
　　“命令。”
　　那个老者沙哑道。
　　“调集你们的部队，封锁边境，启动地狱机制，全力配合女主人接下来的行动！”
　　“具体的问题你们不用问，也不用管，女主人会给你们发号施令，从现在开始，新的时代就要来临了，各位。”
　　他猛地望向那涌动的混乱色彩的边境。
　　轰隆隆隆隆隆——
　　那一刻。
　　在边境巨船之上的自缚天使他们猛地感受到了脚下那传来的巨大的震动，但是那明显不是来源于以太的动乱。
　　而是……
　　“快看边境！”
　　自缚天使的脸色瞬间苍白。
　　人偶家他们也全都在那一刻被这股巨大的力量潮汐所惊动，目光急促，满是愕然。
　　因为他们看到……
　　那永恒不变的混乱的色彩流淌了起来。
　　整个边境都在混乱中狂舞。
　　漫天的色彩逐渐地向着同一种颜色所转变。
　　它们开始变得秩序。
　　它们开始变得苍蓝！
　　“那是……”
　　自缚天使她们脸色苍白，那股巨大的威压，让即便是他们都感觉到了一阵阵的战栗和恐怖。
　　就像是曾经。
　　在林恩从主宇宙跌落的那一天。
　　天空也曾出现过这样的变化……

第2001章 必须要有一位呜喵王！
　　以太的精神世界当中，完成着封印的林恩也感受到了外界传来的那股恐怖的力量调动，但是他的脸上没有任何的变化，他的目光闪烁，就像是早就知道了会是这样一般。
　　“果然。”
　　“你还是在等我。”
　　林恩目光如炬。
　　“如果我封印不了以太，你是不是也就不打算动手？我就说，就算是再虚弱，我都不相信一个开启了新世界的三柱神，会被以太的本体所撼动！”
　　“这才是你的目的是吗？！”
　　庞大的混乱色彩的边境。
　　那不断冲击着边境的以太庞大的本体也仿佛一瞬间感受到了什么。
　　那银色的流体当中不断地流露出惊疑，愤怒，欺骗，惊惧的神情。
　　就仿佛一瞬间。
　　那死气沉沉的混乱色彩活了过来一样。
　　哗啦——哗啦——哗啦——
　　仿佛有无数的锁链从那色彩当中爆射而出，刺入了那银色的球体当中。
　　猩红的闪电和黑雾，带着地狱的咒诅，隆隆地覆盖在它的身上。
　　就像是一个可怕的掠食者，睁开了他那猩红的双眼。
　　“你没有虚弱……”
　　那巨大的银色球体中传来那呢喃的声音。
　　“你从来就……没有虚弱……你的目标从来就是……”
　　“我！”
　　以太本体那狂怒的声音几乎突破了地狱的边境。
　　原来如此！
　　原来如此！
　　或者说，到底是从什么时候所开始的！
　　从她展开自己的逃亡之路，在她和那片灾厄的接触中落败而狼狈出逃，她是不是就已经在计划着这一切？！
　　轰隆隆隆——
　　那庞大的银色流体立刻开始转移。
　　他急迫地想要脱离和这片混乱色彩的接触。
　　但是已经为时已晚。
　　庞大的混乱色彩逐渐地化作了苍蓝，在那宇宙尺度之上，巨大的色彩所化作的狂流，就像是张开了一张遮天的巨口，慢慢地向着以太的本体所包围了过去，要将他吞噬。
　　甚至在天空变成苍蓝的那一刻，整个地狱当中所有的生灵抬起头都能够颤抖地看到，那横贯天际边境的巨大的银色球体，那庞大的几乎像是一座星系一般浩然的银色巨星，正在被他们所在的这座地狱，一点点地拉扯，一点点地剥离。
　　它在进食！
　　无声地进食！
　　西方的边境，地狱当中的以太绝望地注视着发生在边境之外近在咫尺的这一幕。
　　就像是黑暗丛林当中再正常不过的弱肉强食。
　　强大者。
　　引来那些贪婪的弱小者。
　　在他们靠近时，对他们发起迅雷不及掩耳的一击，将他们肢解吞噬。
　　这一刻。
　　他全都明白了。
　　这主宇宙当中，在这两大恐怖的对抗中，早就已经没有多少能够再吞的东西了，而他，也是仅有的几个能够让他们吃饱的猎物了。
　　她的确很虚弱，但那虚弱也是相较于那片灾厄来说。
　　因为再虚弱的猛虎，也不是一只豺狼能够撼动的！
　　或者说，那只猛虎本来就是想要用自己身上的血腥味，引来那些贪婪的豺狼，来让她饱餐一顿。
　　“哈哈！”
　　他笑了。
　　他癫狂地笑了出来。
　　笑着看着自己主宇宙当中庞大的本体，被那苍蓝的色彩，一点点地向着地狱的边境拖来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　他仰头狂笑。
　　他知道。
　　大势已去。
　　枉他潜伏于这个宇宙当中无数年，一点点地蛰伏，一点点地摄取力量和知识。
　　而现在。
　　万年的努力功亏一篑。
　　“初诞者！沉眠者！”
　　他怒视着苍穹，在那绝望当中狂笑地疯狂地向着那边境展开了最后的冲撞。
　　“林恩！！”
　　“你不会有好下场的！你和你的这个荒诞可笑的梦境，都不会有好下场的！因为你不知道你入主了一个怎样可怕的存在！”
　　“我不会死！我会眼睁睁地看着你的失败！反噬已经降临到了你的头上！我倒要看看，你们这些噩梦当中虚幻的幻影，何以挡住终焉之主的醒来！哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　狂笑中。
　　伴随着那苍蓝的色彩对外界整个以太本体的吞噬，他的身体也在那一刻骤然向着中央坍塌，被封印在了他意识当中的那个巨大的矩阵当中。
　　最后的时刻已然到来！
　　无数的以太向着中央的那个逐渐浮现而出的矩阵涌动。
　　世界各地。
　　封印了动荡的以太的机械巨构，也在隆隆地向着着边境靠拢。
　　以太的精神世界当中。
　　伴随着对以太意识的镇压，他的整个精神世界也在支离破碎，就像是末日之前的坍塌。
　　“成功了！”
　　艾雯爵士抬头，望着已经彻底失去了抵抗能力的以太。
　　他转头猛地望向林恩，大喝道：
　　“林恩！不能再留在这里了！他的精神世界马上就要坍塌，如果再不走的话，我们也会被埋葬在这里！”
　　他的精神世界已经只剩下了最后的断片。
　　大势已定。
　　康斯坦丁的巨船行驶而来，悬浮在了高山之前，他的全身上下燃烧着熊熊的烈焰，巨大的船体发出了一声强烈的船锚震动的金属之音。
　　他沙哑道：
　　“走！登船！我带你们从心灵之海回去，这样能够把受到的影响降到最低！”
　　艾雯爵士一跃而起，落在了船上。
　　林恩也伸出手，将左左的灵魂送了上去，已经升格的银色幻想也从半空之上一跃而下，落在了船头。
　　她的眸中闪动出苍蓝的光晕，向着林恩伸出了手。
　　“林恩，我们回去。”
　　左左也转过神，飞快地冲到船栏前，急切道：
　　“脑袋！快登船啊！”
　　可是没有。
　　林恩依然屹立在那不断地破碎的高山之上，他维系着头顶之上那庞大的矩阵，笑着望着他们，道：
　　“抱歉，我不能走的。”
　　众人大震。
　　林恩抬起头，望着头顶璀璨无比的矩阵，道：
　　“这个矩阵只有我才能维持，如此庞大的初诞者之力汇聚在一起，一旦脱离了我的控制，我们所有的努力也都将白费，这也注定了我不能离开。”
　　银色幻想躯体颤动，道：
　　“你……你什么意思……”
　　左左的眼中露出了一丝恐惧，颤动地后退了一步。
　　林恩轻声道：
　　“就是话里的意思啊，虽然很舍不得你们，但是也确实到了不得不说再见的时候了，从我想出这个计划开始，我就已经给我自己写好了结局，对不起……大家，我可能，以后不能再和你们一起了。”
　　众人震动，脸色苍白。
　　“因为，必须要有一位呜喵王。”
　　林恩不引人注意地睁开了一点点眼皮，偷瞥了一眼他们的表情，然后深吸了一口气，四十五度仰头道：
　　“而人生苦短……这也算是……”
　　“死得其所吧。”

第2002章 只能相信他！
　　众人僵硬，一时间更是脸色苍白。
　　这……这……
　　显然，他们根本无法接受这样的结局。
　　如果说所做的这一切最后都只能换来这样的结局的话，那他们做这一切又还有什么意义？！
　　只有左左愕然地望着面前的林恩，道：
　　“凑脑袋，都这种时候了，你真的要陡这么一下激灵才开心吗？”
　　林恩一顿，瞪眼道：
　　“我说真的。”
　　瞬间。
　　左左一下子就飞快地冲了过去，恶狠狠地一下子张开了嘴，一口咬在了林恩的胳膊之上。
　　林恩顿时(ΩДΩ)。
　　“卧槽！卧槽！我现在还维持着矩阵呢！干什么？！干什么啊！左左，你这个笨蛋！！你就不怕你敬爱的脑袋出事吗？！”
　　林恩用力地甩着手臂上的左左，头顶的矩阵更是随着他的动作而摇摇晃晃。
　　左左大叫道：
　　“当然不怕啦！一个真要快死的人，哪里会是你这样的表情啊！凑脑袋！要正经就正经一点，不要一下子正经，一下子不正经啊！这样真的会让人神经虚弱的啊！知不知道大家都很担心你啊！”
　　林恩(〃＞皿＜)地用力地把左左甩呀甩，道：
　　“知道了！知道了！我只不过是想要给大家留个悬念而已，你不觉得本来大家以为主角死了，然后主角又突然死里逃生，这样不是更加的富有戏剧性吗？”
　　众人僵硬。
　　好家伙。
　　感情是这家伙看马上就要结束了，又想把他们的感情消费一波啊。
　　好不容易把左左甩下去。
　　林恩瞪着眼，用力地扶了扶单片眼镜，道：
　　“好了，逗你们的！我哪那么可能会这么简单地就死，你们赶紧离开这里，再不走的话，这个世界就真的要坍塌了！”
　　轰隆隆隆——
　　庞大的精神世界也即将抵达崩坏地边缘。
　　艾雯爵士一头黑线，道：
　　“都这种时候了，就不要再开这种恶劣的玩笑了！你知不知道，人吓人是会吓死人的啊！”
　　但是只有银色幻想的眸子久久地看着林恩，沉默不语。
　　林恩笑眼，道：
　　“我们待会再外面见！放心，我很快就会跟上！”
　　他抬头，望向头顶那座庞大的矩阵。
　　“我还没有最后给他一个体面的收尾呢。”
　　……
　　心灵之海。
　　几乎是在那以太精神世界大门即将坍塌的那最后一刻，康斯坦丁驾驭着那庞大的巨船，从其中呼啸而过。
　　乘风破浪。
　　巨大的船只不断地上浮，几乎就是在很短的时间里，他们就行驶到了心灵之海的表面。
　　嗡——
　　巨大的白光在他们的眼前绽放。
　　现实世界潮湿的船舱当中，银色幻想和艾雯爵士猛地睁开了双眼，他们回到了现实世界。
　　而伴随着心灵之海当中的木船与显示世界的船只重合，康斯坦丁船长也带着左左的灵魂，呼地一声浮现在了船舱当中，完好无损地回归。
　　“大家都回来了吗？”
　　艾雯爵士确认人数。
　　康斯坦丁船长的眼眶当中火焰燃烧，沙哑道：
　　“以太精神世界的入口关闭了，我不确定在这种情况之下林恩他要靠什么办法回来，但是他既然说有办法，那我也只能相信他。”
　　他们抬头，心中忧虑。
　　“我们出去看看！”
　　二话不说。
　　他们立刻冲出了船舱，沿着长长的潮湿的走廊，来到了甲板之上。
　　“你们没事吧？！”
　　甲板之上，自缚天使和人偶家飞快地冲了过来了过来，震惊地望着他们，而远处的艾泽法拉，也悬浮而下，在确认了他们的安慰之后，这才放心下来。
　　“我们没事，计划进行的很成功，以太现在已经是彻底地归墟了。”
　　艾雯爵士道。
　　“林恩呢？”
　　自缚天使没有从他们当中发现那个她最在乎的身影，急促道。
　　艾雯爵士严肃道：“他还在以太的精神世界，他在做最后的收尾，他说他有办法回归现实，我想应该不是和我们开玩笑。”
　　他们转头，目光远远地眺望向了苍蓝的边境之下，那不断地向着中心坍塌的以太流体。
　　地狱的变动，超乎了他们的想象。
　　但相比于地狱的变化。
　　他们现在更担心林恩的安危。
　　留存在这里的以太已经越来越少，封印已经到了最后的收尾的过程，世界各地的巨构也在银色幻想的控制之下，一个接着一个被折跃到了这里，融汇进入了那个庞大的漩涡当中。
　　时间一分一秒地过去。
　　他们的目光也变得变得越来越焦虑。
　　“脑袋他怎么还不出现？”
　　左左的脸色苍白了下来。
　　她不知道自己之前的判断，到底是真是假，因为脑袋那个家伙嘴里说出来的话，从来都是半真半假。
　　艾雯爵士的眉头也是紧紧皱起，握紧了拳头，道：
　　“这种时候，我们也只有相信他这一条路了。”
　　林恩。
　　你可千万不能有事。
　　我们的未来还有很长的一段路要走，像你这样的人，怎么能够在这种地马失前足呢？
　　“最后了！”
　　众人抬头眺望，急促地紧握双拳。
　　以太最后的一丝尾流也在向着中央的那个漩涡坍塌。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震颤当中。
　　庞大的以太的洪流骤然坍塌进入中央的那个奇点，绽放出了刺目至极的白光，让所有人都忍不住地闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　他们猛地地睁开了双眼，向着那个方向眺望去。
　　苍蓝的背景之下。
　　玩法归墟。
　　一切都归于了平静。
　　“脑袋呢？！”
　　左左脸色苍白道。
　　苍茫茫的望去。
　　什么都没有。
　　甚至以太都没有留下一丝的痕迹。
　　银色幻想猛地冲到了船头，抬着头，双眸剧烈地颤动着，望着那漫天的光点。
　　“他……怎么会……”
　　感应不到了。
　　子啊刚才那阵炽烈的白光之后，她就一瞬间失去了对林恩意识的感应，也失去了所有汇聚进入那个奇点的原子机械的链接。
　　左左的脸色变得越来越苍白，她不敢相信地看着面前的一片虚无。
　　她不相信会是这样的结果。
　　都已经是最后了……
　　都已经……
　　“脑袋！！！”

第2003章 三位一体高端机！
　　左左向着那个方向大叫，小小的身体猛地翻过了栏杆，就要向着那个方向跑去。
　　她的眼泪再一次地迸溅了出来。
　　“你这个家伙！你不要总是这么一惊一乍！你要是没有死，你就给左左爬出来！！”
　　“你如果再这样的话，回到黑夜城之后，我把你藏起来的小金库全都给你扬了！！左左说到做到！！”
　　她大喊。
　　周围寂静。
　　但也就是在她的目光逐渐地变得空洞的时候。
　　一个熟悉又无奈的声音突然在天空响了起来。
　　“不用这么狠毒吧……这才刚刚封印了两分钟，总得给我点准备时间吧。”
　　此声一处。
　　在场所有的人震动。
　　“林恩？！”
　　银色幻想的双眼更是无比急促，飞快地翻下巨船，悬浮向了那高高的天空。
　　而也就是在他们的注视之下。
　　在那高高的天空，那刚刚封印了以太的地方，漫天的光点逐渐地闪烁了起来。
　　下一刻。
　　那些光点骤然向着中央汇聚！
　　而在那个奇点的位置，一个闪烁着金光的矩阵，也从微末当中隆隆地放大，旋转，浮现在了这现实的世界。
　　机械的锻造，血肉的熔铸，那无数的光点就仿佛是有生命一样，在那刺眼的矩阵的光芒当中，就像是一个巨大的熔炉，一点点地铸造出了一个人形的轮廓。
　　隐约中。
　　仿佛听到了大工业时期的第一声齿轮的啮合。
　　听到了鲜血流淌在身体当中发出的汩汩的巨像。
　　感受到了那灵能对精神的淬炼。
　　“那是……”
　　艾雯爵士满脸震动，难以相信。
　　嗡——
　　一瞬间，光芒俱散。
　　一个融合了机械和血肉的身躯猛地睁开了双眼，那旋转着的庞大的金色矩阵不断地缩小，最后就像是印记一样烙印在了他的眉心之上，然后又迅速地变淡消失，庞大的心跳声就像是战鼓一样隆隆地响起。
　　“林恩？！”
　　他们难以置信地望着天空之上凭空浮现而出的那具全新的身体。
　　甚至此时此刻他们都能够清晰地感觉到那具身体当中所蕴含着的庞大的力量。
　　漆黑的短发，略有微白的额前碎发，他伸出手，周围的原子机械缓缓地为他铸造出了一副单片眼镜，被他笑眯眯地带在了自己的眼上，他道：
　　“抱歉，找回自己的血肉并和机械融合花费了不小的精力，让大家都久等了！”
　　在那璀璨的初诞者之力的萦绕之下。
　　他就像是一个神邸一样从高空缓缓地悬浮而下。
　　众人无比震惊地望着他的这副全新的身体。
　　“这是……”
　　艾雯爵士震动。
　　“嗯，我为自己铸造的新的身体，以太必须要有一个真正意义上的物理的容器，所以我也只能先暂时把他封印在我的这具身体当中了。”
　　林恩抬起手，微笑地望着自己的手心。
　　“虽然还没有真正的实现三位一体，但是这具身体给我的感觉，真的是和以前完全的不同了。”
　　“这真的是难以想象的力量。”
　　一瞬间。
　　他的皮肤开裂，浮现出了内部苍银的金属，而心念再次一动，他的身体直接转变为了灵能的虚无状态。
　　三种不同的形态随着他的意念，随意地切换转变。
　　“三位一体。”
　　艾雯爵士急促道。
　　“你造出了更高等级的三位一体机！”
　　林恩微微一笑，捏着单片眼镜，诡秘道：
　　“是的，花费了我不小的精力，不过勉强还算是成功，因为恰好，以太之前就已经吞噬了我的血肉之躯，再加上智械小姐的原子机械和我的灵能，我就对此再次进行了一次更高阶段的融合和升级。”
　　而这次，不仅仅融合了这三种介质，他还用初诞者之力，对其进行了更高性能的优化。
　　他捶打了一下自己的胸膛。
　　缓缓道：
　　“我现在成为了封印他的容器，只要我还活着，他就休想再活着踏足这个世界！”
　　此言一出。
　　左左几乎是再也忍不住地一下子就冲了上去，扑到了林恩的怀里，泪目道：
　　“你这个笨蛋！！你知不知道刚才吓死我了！！我……我还以为你真的再也回不来了！！你这个混蛋！”
　　林恩笑呵呵地安抚着怀里的左左的灵魂，轻声道：
　　“都说了是开玩笑的啊，你这个笨蛋，都已经识破了，那还担心个什么劲儿啊！真是的！”
　　其他人那颗悬着的心也放了下来，望向林恩的目光当中充满了欣慰。
　　因为。
　　只要活着就好。
　　只要他活着，其他的任何的事情都不重要。
　　“林恩，那你现在的实力……”
　　自缚天使望着林恩这全新地身体，忍不住地问道。
　　林恩面带微笑，道：
　　“你们猜。”
　　艾雯爵士认真道：
　　“根源，你已经冲上来了，是吗？”
　　林恩笑而不语。
　　答案显然已经不言而喻。
　　如果说这样的身体都无法够到这个实力阶位的话，那三位一体机也就真的没有再追寻的必要了！
　　林恩轻声道：
　　“以前很难做到，但这次不同，我趁着这次机会，把我的巨像之心，克苏鲁之眼，血肉之核这几个血肉殖装，还有七神的机体碎片，全都熔铸在了一起，至于我的灵魂，多亏以太，那么多的初诞者之力一下子灌注进来，也让我的灵能也得到了阶段性的飞跃。”
　　“现在，我终于有实力和大家一起并肩作战了！”
　　林恩的脸上露出了自信的笑容。
　　这一刻。
　　再不需要任何的言语。
　　艾雯爵士他们的眼中全都露出了激动的光。
　　特别是他和主母，他们是一步步看着林恩成长起来的，看着他从当初的那个毛头小子，一点点地成长到现在这样的地步，这让他们的眼眶几乎湿润。
　　他们为林恩感到高兴，前所未有的高兴！
　　“我们早就知道会有这么一天的！”
　　“臭小子！”
　　艾雯爵士走过去，一拳打在了他的胸膛，一把将他揽了过来。
　　而主母和艾泽法拉的脸上也露出了灿烂的笑容，满脸温柔。
　　不远处的人偶家和康斯坦丁船长彼此看了对方一眼，也无需多言，他们也全都为现在的林恩感觉到欣慰，因为只有林恩变得更加强大，他们在未来存活的几率也才会变得更大。

第2004章 你以为我忘记了吗？
　　他们早就已经形成了牢不可破的同盟。
　　只有远处。
　　银色幻想的眸子远远地望着他们，望着被众多的朋友和家人簇拥在中央的林恩，静静地不言。
　　而有时候，也真的很羡慕他，因为他是那么的幸福，他的身边永远有一大家子人，在为了他的安危而拼搏奋斗。
　　也许。
　　这也是他能一路走到现在的最终的原因吧。
　　“万姬小姐，一个人在那里杵着干嘛呢，我都安全回来了，你就不打算过来问候一下吗？”
　　林恩突然抬起了头，笑眯眯地望向了悬浮在半空的银色幻想。
　　如今的机械新神。
　　最后的机械神明。
　　他的智械小姐！他可不会忘记呢！
　　银色幻想顿了顿，终于还是开口，默默道：
　　“恭喜……”
　　但是她的话还没有说。
　　他们之间的空间，直接就被林恩用灵能给拉近，直接就把银色幻想那悬浮在半空当中的身影给连带着空间拉了过来，然后当着众人的面，一只手啪地一声就穿过了她的耳畔，直接就把她壁咚在了船壁之上。
　　林恩嘴角微翘，缓缓道：
　　“只是说一句恭喜这么简单吗？在以太的精神世界的时候，你好像和我说过，我的恩情这辈子都没办法还了这样的话吧。”
　　众人：“……”
　　好吧。
　　要开始了。
　　他们转过了身，各干各的事情了起来，就当没有看到。
　　因为显然，林恩他又再打算为他们的团体再添加一个新成员了，虽然可能他会用一些不太好的恶劣手段。
　　但这又好像是他的常规操作。
　　银色幻想的眸静静地望着那张近在咫尺的脸颊，她没有反抗林恩的壁咚，只是望着他的双眼，安静地站在那里，一句话也不说，就像一座冰山。
　　林恩缓缓道：“你打算怎么做？”
　　银色幻想的眸子波动，道：
　　“我还没想好。”
　　林恩轻声道：“这有什么好想的，都已经共患难这么多次了，难道我们还不是朋友吗？”
　　银色幻想盯着他的双眼，紧咬嘴唇，一句话不说。
　　林恩知道。
　　她不是不想承认，她就是不想顺着你。
　　而且有时候死倔死倔的，你越是逼她，她就越是叛逆，越要和你作对！
　　也只有在他以小冰箱的名义和她相处的那段时间里，这个冰山一样的机械少女，才会展露出她的另外一面，但那也是在小冰箱的面前！在别人的面前，那可是一副你说话她也不会说话冰山模样的。
　　……
　　而且你不能用强，因为你越强，她就越强，除非以M.
　　但林恩有时候就是忍不住想对她用强，因为敌对了那么长时间，这都快成习惯了，下意识地就想用强力且恶劣的手段将她征服。
　　“好了，来吧。”
　　林恩的脸上终于是露出了真诚的笑容，表情缓和了下来，向着她正式地发出了邀请。
　　“加入我们黑夜城，我们一起。”
　　“但是你放心，你可以做你任何你想做的事情，我也不会再像以前那么强迫你，也许我们可以换一种相处方式，你觉得呢？”
　　银色幻想握了握拳。
　　“如果你心里还是放不下小冰箱的话。”
　　林恩望着她地双眼，郑重道。
　　“那其实也不需要放下，也许有一天，我是说也许，在我卸下了这所有的担子之后，我也许也会选择一个和平的世界，以我曾经所希望的方式，过我真正想要过的生活，也许在那个时候，我们可以一起。”
　　银色幻想的心颤了一下。
　　但她还是问道。
　　“几个？”
　　林恩(O_O)?道：“什么几个？”
　　银色幻想的眸子静静望向了远处瞪着眼的左左，还有更远处向着这里有意无意地瞥着的主母和艾泽法拉。
　　林恩顿时僵硬道：“额……”
　　银色幻想静静道：“太拥挤了，我还是更喜欢一个人。”
　　林恩：“……”
　　靠。
　　不行了。
　　这个问题好像无解啊。
　　不过……
　　林恩：“么事，我能分裂。”
　　“……”
　　银色幻想：“（杀意纵横）”
　　她冷冷看了一眼林恩，转身就要走。
　　但是她还没有做出其他太多的反应时。
　　她的手腕却是一把就被林恩强硬地抓住，然后根本不管她愿不愿意，强行地就拉着她，向着远处的艾雯爵士和主母他们走去。
　　“你放开我！”
　　银色幻想挣扎。
　　“怎么可能会放，今天就算是强行也一定会把你拖上贼船的，机械神教没了，那你已经就是黑夜城的姬，听清楚了没，我把你缴获了！”
　　“你无礼！”
　　“没错，就是这么无礼，所以以后就乖乖地跟在我身边给我上机油，如果让我发现一个人躲在小黑屋里面胡思乱想，我就当众打你屁股，还有，你不是喜欢画画吗？”
　　林恩停了一下，一下子拿出了对讲机，接通了黑夜城严肃地开始了广播。
　　“听好了！我是你们的林恩先生，现在公布个事儿，机械神教新的万姬之神现在正式加入了我们黑夜城，她特别喜欢画画和艺术创作，并且特别喜欢小孩子，为人和蔼可亲，等回去之后记住，你们要多和我们的万姬小姐交朋友，有什么不懂的地方，或者有喜欢画画的小朋友，都可以去找她，要让我们的万姬小姐充分地感受到我们黑夜城的热情！”
　　“听清楚了吗？这是命令，重复一遍，这是命令！”
　　此言一出，银色幻想的眼中有史以来第一次露出了慌张的神情。
　　这……这个家伙……
　　她想要抽回手。
　　但是林恩握着她手腕的手却是如铁钳一样纹丝不动。
　　他侧眸望向了身后的机械少女，轻声道：
　　“这样。”
　　“也就不是孤单一人了，不是吗？”
　　……
　　……
　　银色幻想挣扎的手停了下来。
　　……
　　……
　　微风吹过的时候。
　　她终于是慢慢低下了头。
　　握紧了手。
　　脑海当中仿佛一瞬间再次闪过了曾经他们两个共同做过的那趟无人的列车，列车地轰鸣声从耳中呼啸而过，行驶在那无人的都市。
　　“你以为我忘记了吗？”
　　“我才没呢！”
　　“我虽然是个卑鄙的家伙，你也一直都把我当成是一个卑鄙的家伙，但就算是再怎么样，我也不会把一个女孩的心里话当成是笑话和谈资，就算你是敌人我也不会，我虽然变不回你心里的那个小冰箱，但是我依然记得当时那个带着我坐那趟列车的女孩啊！”

第2005章 银色幻想归心！
　　“所以不管你愿不愿意，我都会陪着你一点点地变得更好，你就把这当成是一种霸道吧！”
　　“不管你想不想接受，反正这件事情我肯定是管定了！”
　　林恩那无礼嚣张的话可谓是心直口快。
　　银色幻想注视着他。
　　她的眼中带着一丝倔强，带着一丝通红，带着一丝生气，可是她就是强忍着，就是不愿意表露出那情绪化的一面。
　　而林恩也严肃地直视着她的目光，没有丝毫的退缩和闪躲。
　　“你凭什么？”
　　她问道。
　　林恩严肃道：“凭你当时和我说过，你和我说：从今以后，我们就是一家人了。”
　　“现在，我来履行当时的诺言。”
　　微风吹过甲板。
　　带起了那一阵阵的尘埃。
　　她的眼里闪过了那么一丝动荡的通红。
　　那一刻。
　　她仿佛终于还是再无法忍住。
　　她蹲了下来，用力地紧抱着自己的双膝，将脸用力地埋在膝盖中啊，银色的发际耷拉下来，这一刻，她终于还是再无法压抑心里那强烈的酸楚。
　　“呜……”
　　她哭了出来。
　　她哭泣的声音就像是压抑了无数年的迸发。
　　压抑的就像是小兽的悲鸣。
　　寂静的巨船之上，众人全都望着这个机械少女。
　　一个机械的少女，一个被束缚在钢铁当中的灵魂，一个忍受了无数年的灵魂，终于是在这一刻，第一次地在外人面前，彻底地卸下了自己那坚硬的外表。
　　可即便是哭泣，她都是那种倔强地想要压制下来，可她终于还是再也压不住了。
　　没有人说话，没有人笑话。
　　因为所有人都知道。
　　想要在这样的一个残酷的世界当中活下去，你必须得把自己包裹在层层叠叠的硬壳当中，让自己表现得足够强大，足够理智，这样才能够忍受所有的苦难，因为你根本就没得选。
　　而在她成为她父亲这样的万机之神的时候，那些曾经被格式了的无数次的人生，也全都一幕幕地回到了她的记忆当中。
　　一个又一个十七年，不断地重启，不断地格式。
　　责任。
　　负担。
　　集体。
　　因为你是一台机器，你是万机之神的女儿，你从出生就意味着你没有任何选择的权利，你不能表露出一丝丝自己的想法，你不能又一丝丝自己的憧憬，你只能机械地听从命令，如果你不听从，如果你表现得异常，那你就该被重启，被格式。
　　可机械是没有眼泪的。
　　因为你甚至连哭泣的机会都没有，也不允许。
　　无数次，蹲在那里，整张脸都埋在胳膊间，无声地压抑颤动着。
　　而这一次。
　　这个一直强迫自己保持理智的少女，终于是被林恩攻破了心房，这个受尽苦难，曾选择向小冰箱吐露心声而又被欺骗的少女，这一次终于是再一次地卸下了伪装和镣铐。
　　因为有时候。
　　情绪的崩塌往往就是那么一瞬间，一瞬间将你十几年强撑着的伪装，尽数冲垮。
　　她的哭泣声回荡在船上。
　　她哭的是自己。
　　哭的是他骗她，在她第一次好不容易鼓起勇气决定反抗的时候，你告诉她这一切都不过是谎言。
　　她只能把自己包裹的更深，更深。
　　而现在你告诉她，你们是家人。
　　而林恩也知道她心里的痛楚，他站在那里望着面前的这个女孩。
　　直到许久许久。
　　林恩走到了她的身边，蹲在了她的面前，伸手放在她的肩上，低声道：
　　“没事的，不是都已经说过了吗？”
　　“我们早就已经是共犯了，我以后也肯定不会再骗你了，如果你不相信的话，随时可以拿我出气，当然，前提要说好。”
　　林恩瞪眼。
　　“不许打脸！”
　　银色幻想露出了那双通红的双眼。
　　她没有说话。
　　而是直接伸出手。
　　一拳打在了林恩的胸膛之上。
　　“嘶！啊！！好疼！真打啊！坏了！里面的零件全坏了！完了！”
　　林恩一下子就坐倒在了地上，(ヾ????)地疼的嘶嘶冷气。
　　银色幻想双眼通红道：
　　“我没用力。”
　　林恩疼的倒嘶冷气，嘶嘶疼道：“这我当然知道，但这不是配合你一下吗，让你出出气！”
　　“……”
　　银色幻想强行让自己冷静，死死地注视着这个混蛋，她不想哭，也不要笑，不要在他的面前表露出任何的表情。
　　“不哭了？”
　　林恩恬不知耻地凑过去。
　　银色幻想眼色通红。
　　但林恩的脸上却是露出了笑眼，一下子就站了起来，然后伸出手，直接把她拉了起来，撩开她的头发，安慰道：
　　“这才对嘛，要不然怎么能成为新的万姬之神呢？以后你还是要干一番大事业的。”
　　银色幻想通红地注视着他。
　　只是这一次。
　　当林恩再拉着她的手向着黑夜城的众人走去时，她没有再挣扎。
　　她低着头，任由林恩牵着，走向其他人。
　　就像此时此刻。
　　那个冰冷的机械幻想已经不在了，在的只是智械文明曾经最普通不过的一个女孩。
　　一个终于放下了所有心防的……
　　“好了！以后我们都是一家人了，智械小姐，所以也一定要和大家一起好好地相处啊！”
　　林恩笑眼道。
　　【叮！恭喜您获得了史诗级地狱难度成就：机械之神，您获得了永久性加层：全属性+100，银色幻想（万姬之神）的关系+200】
　　……
　　……
　　远处，艾泽法拉空洞地望着这一幕。
　　这一次，她也终于明白了为什么林恩这个家伙的身边，能够聚集起这么一大群和他关系如此之好的顶级战力，还有那么多的红颜知己。
　　这个家伙……这个家伙他在处理人际关系的这方面的能力，绝对不止根源级，古神级可能都有点小觑他了。
　　这是攻略么……
　　虽然知道好像是攻略，可是有种东西，就是那种你明明知道他到底想要干什么，但是你就是没办法抵挡得了……
　　就像你明明知道你面对的是一个超级渣男，可你还是一次次地倒在他的真诚之下……
　　而现在……
　　甚至。
　　就连机械神灵这样拥有强烈理智的存在，都能被他……被他给……
　　而好像。
　　他们以前的时候，还曾经是势如水火的死敌吧。
　　这……
　　这……
　　“结束了？”
　　她的身边突然响起了一个幽幽的女孩的声音。
　　艾泽法拉一惊，下意识地向着不远处望去，只见不知道什么时候，她的旁边坐了一个长发银瞳的小女孩，她坐在不知道从哪里搬来的小板凳之上，双手托着下巴，幽幽地望着远处的那一幕。
　　“巨……巨像……你是什么时候醒的？”
　　她怔怔道。
　　巨像之脑坐在小板凳上，幽幽道：
　　“刚刚醒，你有没有觉得，他拐你的时候，和现在她诱拐那个机械姬的时候，非常地相像？”
　　艾泽法拉一愣，下意识地回忆了一下。
　　然后瞬间。
　　她僵硬在了原地。
　　巨像之脑小小地坐在小板凳那里，幽幽道：“不用惊讶，我也是这么被他诱骗过来的，当时冲击地狱失败的时候，我也是信了他的鬼话，脑子一热，就被他骗到黑夜城了，后来意识到的时候，也已经来不及了。”
　　已经被某种名为“羁绊”的东西给锁住了。
　　艾泽法拉震惊难言。
　　“这……这……您也是……”
　　“又多了一位。”
　　她站了起来，闭上了眼睛。
　　“看来队伍也真的是越来越壮大了呢。”
　　“……”
　　……

第2006章 我们又该何去何从
　　以太的危机已经解决。
　　庞大的巨船之上，随着银色幻想被林恩成功诱骗进来，他们所组成的这个旧时代的联盟也得到了进一步的壮大。
　　而更重要的是。
　　三位一体的三个最重要的拼图也已经集齐。
　　血肉的巨像，灵能的艾雯爵士，机械的智械小姐。
　　望着他们，林恩的眼前有些恍惚，他再一次想起了渡鸦幻境当中自己所看到的那个白发人，他所展露出来的力量，即便是现在的他也是望风莫及。
　　而自己真的是他吗？
　　如果是的话，那在那遥远的未来当中，他的家人们又在何方呢？
　　林恩抬起头，目光变得凝重。
　　“那片混乱的色彩，变蓝了。”
　　主母抬头，走到了林恩的身边，望着那一望无际的苍蓝的光景，而他们都能够看出，此时此刻在那边境之外，正上演着一场远超他们能够想象的战争。
　　“你知道些什么吗？林恩。”
　　她问道。
　　黑夜城所有的根源都走到了他的身边，他们的目光当中带着严肃和忧虑，因为他们已经能够明显地感觉到，一场巨大的变革，也许很快就要降临了。
　　林恩抬着头，眺望着那片苍蓝，道：
　　“之前在对付以太的时候我还不太确定，但现在所发生的一切，也已经应证了我的猜测。”
　　“是她放任了以太在地狱当中的肆虐，也是她把这个难题留给得我，而这恐怕也是狱卒之所以迟迟不下场的原因，她想要看的，是我如何能在这场以太的机械战乱中，扭转局面，反败为胜。”
　　“她不会给我任何的帮忙，因为她知道，在未来的一次次更加凶险的战争当中，没人能帮我。”
　　众人震动。
　　人偶家沉吟，眸光闪动，道出了那个存在，道：“地狱之主。”
　　也是他们头顶的这片混乱色彩。
　　这个在永恒中一直笼罩在整个地狱的上空，成为了所有人都无法跨越的界限。
　　林恩抬头道：“我一开始也是这么以为的，以为这又是一场试炼，就像他们在以前一次次在我的道路上挑起的一场场纷争一样，但是显然，我只猜对了一部分。”
　　“我能不能对付得了以太只是一部分，而她另外的一个计划，恐怕也是想要借助这个机会，将主宇宙当中的以太的本体引诱过来。”
　　“将它吃尽。”
　　众人张嘴，却是说不出一句话来。
　　这给他们带来的震撼，难以想象。
　　但他们反驳不了，因为此时此刻，就在头顶那片苍蓝的色彩之外，那场单方面的碾压和吞噬依然在进行着。
　　庞大的以太的本体清晰可见，他在挣扎，他在发出无声的怒号，但是肉眼可见的，甚至地狱当中的每一个生灵只要抬起头都能够看到，他们所在的这座地狱，正在吃他。
　　一口一口，就像是一个最冰冷淡漠的猎手，在将它的猎物生吞活剥。
　　林恩抬首，道：
　　“她现在确实很虚弱，之前的几次和那片灾厄的接触中，她都无一例外地落败，但就算她再怎么虚弱，她也是这个世界最强大的无序柱神之一，她的存在根本就不是以太他能撼动的，他败于自己的傲慢。”
　　“而引诱以太的原因恐怕也很简单。”
　　“在主宇宙当中，有资格成为她食物的存在，恐怕已经是寥寥无几了。”
　　虽然他们一直在地狱当中，看不到主宇宙所发生的事情。
　　但是很多信息都已经表明。
　　战争早就已经打响了。
　　那片灾厄对主宇宙的第二次吞噬和侵犯，已经展开，而这一次恐怕要比三千年前的那一次，要来的更加凶险，更加的猛烈。
　　虽然他们不想承认。
　　但是有一点已经无须证实。
　　整个主宇宙都在缓慢地走向终焉。
　　林恩侧眸，望向众人，道：
　　“我们是不幸的，但同时，我们也是幸运的。”
　　众人的脸上全都带上了复杂的沉重的神情，而他们又怎么可能不明白林恩话里的意思。
　　多少年了。
　　他们一直被困在这里，他们一直都想要打破这个牢笼，重新回到那属于他们的世界，可现在荒诞的是，他们这些地狱里面的囚犯，反而成为了方舟当中的一员，这地狱既是他们的囚禁者，也成了他们的庇护者。
　　艾雯爵士抬头，沉重道：
　　“有个问题我们一直都是避而不谈，可是到了现在，我们也必须要面对这个现实了，林恩。”
　　“如果连这座地狱都对抗不了横贯在主宇宙当中的那片灾厄，那我们又能做什么呢？”
　　差距是如此之大。
　　就像一道无限远的鸿沟横贯在他们的面前。
　　此时此刻。
　　目睹着头顶那远超他们能够现象的吞噬，他们第一次感觉到了他们这些所谓的神灵的渺小，在那真正的强大的存在面前，他们和凡人之间，根本就没有任何的区别，地上的蝼蚁，又如何能够撼动漫天的雷霆……
　　即便他们不愿，即便他们可以充满信心，即便他们可以初生牛犊不怕虎地怒号，可在绝对的力量之下……
　　艾雯爵士转过了头，目光注视着林恩，道：
　　“我们又该何去何从呢？”
　　这不仅是他心里的问题。
　　也是在场所有人，乃至于整个地狱当中亿万万的生灵所共同面对的一个问题。
　　他们又如何能够在这样一个接近终焉的大世当中……
　　活下来呢。
　　林恩注视着他，注视着他的家人们，久久道：
　　“我猜到了一点，但是请原谅我现在还不能和你们说。但是大家，请你们相信我，我一定能够完成我曾经向你们许下的承诺，因为我的体内有很大的因果，无论是头顶的那片色彩，那些狱卒，还是外界的那片灾厄，他们都和我有着千丝万缕的联系。”
　　林恩抬头。
　　“如果有朝一日，真的到了我能够发挥作用的时候，我也不会吝啬我的生命。”
　　狂风呼啸。
　　周围所有的人的怔怔地望着他，不知道他为什么会突然说出这样的话。
　　但是也就是在下一刻。
　　砰——
　　林恩的脸上结结实实地挨了一拳。

第2007章 时间不曾轮回
　　他的身体一个踉跄，一下子忍不住地向后坐倒在了地上，这一拳没有任何的留情，带着那根源级的力量，让他满脸的惊异。
　　银色幻想站在他的面前，紧握着拳头，目光注视着他，眼中仿佛带着无数的情绪，但最终所有的情绪都汇聚成了那伤心和失望，可是她没有说话，所有人都没有说话，就像是那一拳，就已经代表了他们所有人的意思。
　　“若是这样的话，那我宁愿不加入你。”
　　他们不是懦夫。
　　也许最开始的时候，他们加入黑夜城，确实只是因为他的那个承诺才跟在他的身边。
　　但都这么久了。
　　如果只是因为利益关系的话，那他们早就已经在知道这终焉大世的真相时，就已经离他而去了，他们又怎么会和他奋战到现在。
　　就算是最晚认识他的人偶家和船长也一样。
　　“地狱本来就是混乱不堪，但你却是第一个能把这么多理念不同的神灵团结在一起的家伙，就算你自己不承认，但你也早就已经是这个集体的主心骨了。”
　　“如果真的有一天，真的到了一定要牺牲你才能换来你说的那个承诺，那么放心，我们不会答应。”
　　“我们会立刻散伙，你自己一个人去拼吧！”
　　他们的目光全都死死地望着林恩。
　　但他们的意思表达的很明确。
　　“我天，开玩笑的啊！”
　　他一头黑线，从地上爬了起来，捂着被银色幻想打了一拳的腮帮子，脸上露出了一丝叹息的笑容，无语至极。
　　“我骗你们的啊，怎么一个个都搞的这么认真，说的好像我真的立马就要死掉一样，安了安了，我又不是救世主，我也没那个兴趣当什么救世主，再说了，救世主是什么人都能当得了吗？”
　　他无语道。
　　“我就是随便说说的啊，活跃一下气氛而已，小说里面不都这么写吗？一个小人物逆天崛起，拯救世界，最后牺牲一下，赚一波眼泪，我正好想到了这么一出就说出来了，你们不会真的以为这种破烂的世道，是靠一个人牺牲就能解决的吧？不会吧，那也太看得起我了吧？”
　　众人：“……”
　　这……这个家伙……
　　“所以说，安了安了！”
　　林恩(ノ￣▽￣)地扶着单片眼镜，道：
　　“我们先守好我们自己的一亩三分地再说，反正天塌下来，有上面的那片混乱色彩顶着，我们连她都打不过，还打什么灾厄！再看我，连成为根源靠的都是三位一体，我真要是有当救世主的能力，我现在早就已经脚踩色彩，拳打灾厄了，你们说是不是？”
　　众人：“……”
　　林恩重新转头，望向了边境那片苍蓝的色彩，目光悠远。
　　“但有一点可以确信，她既然吞噬了以太，那她接下来肯定会有一番大动作，而如果我没猜错的话。”
　　“恐怕第二次大坠落，马上就要开始了。”
　　众人震动，道：“你是说……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，侧眼道：
　　“这里不是久留之地，我们立刻回黑夜城，我有预感，若是大坠落开始，整个地狱的格局都会大变，在这样的末世，我们不能保证那些坠落者当中，到底有多少还没有被那在灾厄污染的存在。”
　　……
　　……
　　远西。
　　一片被以太吞噬的城市废墟当中。
　　那个缥缈的女孩久久地注视着遥远的西方，一阵阵地出神，就在不久之前，脱离了以太的原子机械从头顶隆隆的席卷而过，西方边境所发生的事情，她也已经窥视到了这一切的前因后果。
　　她的对面，庞大的猪头屠夫看了她一眼。
　　随即他抬起头，从废墟当中站了起来，巨大的屠刀扛在了肩膀之上，望着那满目苍蓝的天空，道：
　　“女主人醒了，看来这地狱，又要下来很多人了。”
　　他望向了对面的羽毛笔。
　　“你还在担心那个林恩？”
　　羽毛笔没有说话，只是冷冷地注视着这个屠夫。
　　猪头屠夫道：“他死不了，作为他活在这世上的最后一只渡鸦，女主人也不会让他死，这对他来说只不过是一场历练，在他没有成长到足以屹立于主宇宙的阶段时，她会一直庇护着他。”
　　羽毛笔冷冷道：“你都背叛了，还称她为女主人？”
　　猪头屠夫抬起头，注视着那片苍蓝的色彩，道：
　　“女主人就是女主人，她本就是吾主最后一世的妻子，仅此而已。”
　　远处。
　　废墟的尽头。
　　滚滚的灰尘和浓烟当中，隐约有那么一个身影一步步地从那废墟当中走了出来，他的身影仿佛被笼罩在一层恍惚的薄纱当中，让人无法真切地看到他的容貌。
　　“走吧，神王回来了。”
　　猪头屠夫起身，扛起那巨大的屠刀，望向灰尘中出现的那个和林恩长得相似的少年的身影。
　　灰尘散去，羽毛笔的双眼当中，倒映出了那个身影。
　　他一身白衣，那张脸和林恩几乎一模一样，唯一区别的，就是那双眼中的麻木而幽深，毫无表情，而就算是样貌一样，在你看到他时，你也不会把他和林恩当成是同一个人。
　　“主人。”
　　猪头屠夫在他的身前跪下。
　　那个少年没有说话，他只是抬起头，眺望着那绵延整个天际的变化。
　　而羽毛笔清晰地看到，在他的手中，一缕缕银色的流体萦绕在那里，它被那轮回的光晕所包裹着，流露出一阵阵地恐惧的波动，蕴含在其中的诸多的信息和记忆，被一点点的炼化和破解。
　　“时间不曾轮回过。”
　　他抬首。
　　羽毛笔一怔，罕见地听到了那个神王的话。
　　或者说，这么长久以来，除了最开始的几次，她都从来没有见过这个存在说过几次话，他的眼睛一直淡漠而麻木，但这一次不知道为什么，她怔怔地望向了面前这个存在的脸。
　　他抬着头的眼中，罕见地出现了那么一丝的迷茫，尽管只有那么一瞬，但却依然是被她所捕捉。
　　可他说的那句话又是什么意思？
　　他从以太的信息中，得到了一些什么吗？
　　但是很快，那一丝迷茫烟消云散，他的眼中再一次陷入了和以往一样的麻木不仁的死寂。
　　风呼呼地吹过。
　　他静静屹立在那里，抬头注视着苍穹，很久很久没有再说话。

第2008章 回归黑夜城！！
　　黑夜城。
　　苍蓝的高空之下，黑雾已褪尽。
　　轰隆隆隆——
　　一道裂隙横贯虚空。
　　伴随着界门开启，林恩他们所在的巨船从其中滑行而出，降落在了黑夜城高高的苍穹之上。
　　“是主母他们回来了！”
　　“谢天谢地！”
　　“我们的远征成功了吗？！”
　　黑夜城当中，无数的夜医急促地冲到了广场之上，眺望着他们黑夜城根源们的归来。
　　而高高的苍穹之上，黑雾退却，天空变得一片苍蓝，所有人都惊恐于现在的变化，而那出现在天空之外的银色巨星，更是让他们有一种末日即将降临的既视感。
　　他们不知道发生了什么，但在巨船归来后，他们的心里也终于有了主心骨。
　　林恩抬着头，凝重地注视着天空之上的那满目苍蓝，道：
　　“主母，艾雯大哥，发布命令吧，尽快召回我们黑夜城留在外面的人员，这段时间里，最好所有人都不要外出，不管接下来会发生什么，这里都比外面要安全的多。”
　　“我立刻去通知。”艾雯爵士道。
　　虽然银色幻想已经加入了他们黑夜城。
　　但是在经历了以太的这一战之后，他们的消耗同样巨大，他们必须留出足够的时间来调养生息。
　　林恩点头。
　　随即，他打开自己三叉戟的奇异世界，将内部所有的夜医部队都放了出来。
　　虽然以太的战争已经结束，但是黑夜城在上一次以太的潜入中也受到了不小的破坏，这需要人手来进行尽快地重建。
　　而被吞噬的巫神头颅和夏娃也已经逐渐地苏醒。
　　“伯母，夏娃，你们可以先在这里调养休息，我会让艾雯爵士他们送来尽可能多的资源来帮助你们恢复的，你们受苦了。”
　　林恩来到她们身边。
　　奇异的世界中。
　　夏娃发出了汩汩的声音，将一根触手缠绕在了林恩的手腕之上，发出了能再次见到自己父亲的高兴的汩汩声。
　　巫神头颅艰难地睁开沉重的眼皮，声音虚弱，道：
　　“以太那个家伙——你们已经战胜了吗——”
　　林恩伸出手摁在她的脸上，抬头道：
　　“放心吧！伯母，已经结束了，以太已经被我彻底封印，他以后不会再成为我们的阻碍了，是我的错，连累您这么多。”
　　巫神头颅苦笑道：
　　“不——是我这个老婆子太羸弱了——如果是在主宇宙时期的话——我又怎能让他如此……”
　　“不过——赢了就好——”
　　林恩没有让他们归回黑夜城，以太的那件事情已经表明，黑夜城也并不是真正安全的地方，而如果可能的话，他甚至想过，如果将来在遇到什么事情，他可以将整个黑夜城都搬进他的三叉戟当中。
　　告别了巫神头颅他们之后，林恩同时也将欲望母树的种子移植进入了他的奇异世界当中，并给予了她最好的土壤和生长环境。
　　他对欲望母树是愧疚的。
　　因为这两次大的世件都把她卷了进来，而无尽海的那一次，更是让本就刚刚苏醒的她，再一次遭受重创。
　　不过之后。
　　林恩再不会让类似的事情发生了。
　　他观察了欲望母树的种子的情况，而这一次的蜕变，明显和黑夜城剧变时的那一次完全不同，虽然依然是种子的模样，但是林恩却能够清晰地感觉到那枚种子内部蕴含着的巨大潜能。
　　甚至让林恩惊异的是。
　　他竟是在其中还感觉到了一丝丝法则的涌动。
　　他不知道发生了什么，但是显然，欲望母树正在向着好的方向转变，也许下一次她出来之后，会让他们所有人都大吃一惊也说不定。
　　安排好了这边所有的事情之后。
　　林恩再次和巨像见了一面。
　　“放心，我没什么大碍，虽然被以太分解了很多，但巨像的生命力是很强的，只要还有一个细胞存在，我就能源源不断地再生，反倒是你……”
　　巨像之脑注视着他，上下打量着他的这具全新的身躯。
　　“把以太封印在你自己的体内，你确定不会有事吗？”
　　以太的强大，他们有目共睹。
　　让这种东西留在体内，始终都是一个祸患。
　　林恩笑着捏着单片眼镜，道：
　　“不用担心，只是暂时的，在我制造出足够大的封印容器之后，我会给他安排一个新的去处，我还有许许多多的事情想要审问他，也许说不定能从他的嘴里面撬出来很多很多的密辛。”
　　最后被封印之前，以太说的那些话，让他很在意。
　　特别是终焉之主。
　　他口中提到的那个存在，又和初诞者和沉眠者有什么联系。
　　而他到底是从何而来，这依然是一个需要解决的谜团。
　　“不过不管怎么说。”
　　巨像转头，侧眸望着他。
　　“谢谢你，如果没有你的话，我可能……”
　　她没有再说。
　　她本就是一个不太擅长交际的人，但是这一次，如果没有林恩他们的话，那她可能真的要被以太一点点地消化，并最终彻底地从这个世界上消失掉。
　　“不用谢，家人之间嘛，互帮互助都是应该的~不过如果真的要感谢的话……那要不晚上来我房间？”
　　“好。”
　　“……”
　　“这么痛快的吗？”
　　“如果你真的需要的话，那也不是什么大不了的事情，反正你现在的血肉也是巨像的一部分，巨像内部之间进行一些物质交互，我倒是也并不是不能接受。”
　　“……”
　　完了。
　　怎么被以太吞噬了一下出来之后，脑子她一下子就变得通透了呢。
　　这……真的好吗？
　　要不试一试？晚上悄悄地把脑子叫过来，再把自己可爱的左左拉上，进行一下巨像内部愉快地三人会议，好好地交流一下彼此之间的物质和感情什么的，似乎也并不是一件不可接受的事情呐~
　　林恩想入非非。
　　不过今天显然不行。
　　他还有很多的事情要处理。
　　等这件事情结束之后，他以后每天晚上都交流也不是不行。
　　“主母，小小和泰坦大哥联系上了吗？”
　　林恩迅速地传音。
　　在之前主母带着他们黑夜城一大堆根源驰援的时候，当时小小也在场，但是后来小小就离开了队伍，要去把他泰坦大哥找回来。

第2009章 北海异变！
　　但是一直到现在都没有消息，也不知道现在到底是什么情况。
　　“放心，小小在离开前身上带了通讯器，我立刻让人联系她，还有那个泰坦，真的是个混蛋！仗都打完了，现在人还不知道在哪儿！等他回来之后，我一定好好地教训他！”
　　“……”
　　林恩汗颜。
　　当时情况紧急，他们追着以太不放，最后甚至一直追杀到地狱边境，一路上时间太过紧迫，以至于根本来不及再做其他的事情。
　　不过其实在这种情况下，就算泰坦大哥加入了，也很难改变战局。
　　以太的这种形态，根本就不是只靠力量就能够对付得了的。
　　几分钟之后。
　　主母那里传来了消息。
　　“找到了！”
　　“他们在哪儿？”
　　“在去西方边境的路上。”
　　“额……”
　　“咱们走之后很久，他才到的地狱火走廊，小小找到他之后，就带着他往黑夜城返，返回的路上，又听说我们到了西方边境，他又带着小小往西方边境赶，他都快在路上画出一个十字了！（愤怒）！”
　　“……”
　　林恩汗颜。
　　好吧。
　　虽然情况很操蛋，不过只要没事就好。
　　毕竟他靠界门能够快速地穿梭地狱，以太也没有受到地狱的限制，那半路上的泰坦大哥，不就只能用两条腿赶了么……
　　但林恩担心的不是泰坦大哥他没有来得及参与这场战争。
　　而是泰坦大哥他知道自己没来得及参与这场战争之后，会不会憋屈和愤怒地把自己的天灵盖掀了？
　　毕竟对于一个战狂来说。
　　错过了一场史诗级的战斗，这绝对是要比杀了他都还要难受的事情……
　　“……”
　　不过现在真正最重要的事情……
　　林恩抬起头。
　　再一次地眺望天空，眺望向那漫天的苍蓝。
　　边境之外，以太的本体和之前的时候相比，此时此刻已经是明显地缩小了一大圈，他就像是被固定在了那里一样，无论做出怎样的挣扎，都难以逃脱那死死钳制住你的巨口。
　　他在被一层又一层地蚕食。
　　可是接下来呢……
　　因为除却可能进行的大坠落之外，现在还有一个危机并没有被解决。
　　那就是那片灾厄！
　　以太之前已经说过，他的本体在来这里的时候，就已经是提前引动了那片灾厄的追击，虽然不知道那片灾厄会不会到来，但如果真的出现的话，那这对整个地狱来说，也绝对是一场天大的噩耗。
　　林恩眯着眼。
　　此时此刻，他的这具身体也已经是位列根源。
　　褪去了黑雾之后，以林恩的目力，也已经能够清晰地看到那片色彩之外的景象，虽然看似静止，但是实际上，此时此刻整座地狱依然在以很快的速度在宇宙深空当中前进，那不断地被向北方移动星辰的位置，足以说明这个问题。
　　但依然还在主宇宙。
　　而只要是在主宇宙，那那片灾厄也就等于随时都可能会出现。
　　“林恩！有状况！”
　　而也就是在这个时候，康斯坦丁那沙哑的传音出现在了他的脑海。
　　“怎么了？”
　　林恩立刻问道。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“你来我这里，我给你看看这个。”
　　林恩心中一动，迅速地飞跃上了停靠在黑夜城上方的巨船之上，来到了康斯坦丁船长的身边。
　　船舵前，一个巨大的画面的虚影，在魔法的涌动当中悬浮在他的面前。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“这是我留在北部边境的眷属给我传回来的画面，他们现在正在无尽海的上空，你看看这个。”
　　林恩皱眉，立刻向着那个画面的虚影望去。
　　无尽海上。
　　波涛汹涌。
　　而就在那边境的方向，天空却并非是和其他地方一样的苍蓝，而是一片遥远的漆黑蒸腾。
　　就像是有什么庞大到无法想象的事物，正在以一种缓慢却又无法拉远的速度，一点一点地接近他们所在的这个世界，远远地看上去，就像是一大片从天空之外投落过来的黑色阴影。
　　林恩皱眉道：
　　“什么时候的事情？”
　　康斯坦丁眼中的魂火闪烁，沙哑道：
　　“半个小时之前，因为雾气散了，很多人都能看到外面的情况，最开始只是边境那个区域出现的一缕黑色的光影，但随着时间的推移，那片黑影在很短的时间里迅速地放大，到现在，在北部无尽海只要抬起头就能看到。”
　　林恩的双眼变得凝重。
　　一瞬间。
　　林恩猛地抬头。
　　是那片灾厄！
　　果然，他还是来了吗？！
　　这种现象很好解释，就像你抬头看到太阳变得越来越大的话，那就说明你和太阳之间的距离正在被迅速地拉近，这座地狱已经在快速移动了，这只能说明，那片灾厄的速度更快！
　　他闻到了血腥味！
　　“船长！让你的那些眷属们都来黑夜城，如果他们还想活命，那不能再留在那里了！”
　　林恩猛地厉声转头道。
　　只要不是根源，那就能够迅速地通过折跃进行转移。
　　而如果那片色彩无法再短时间里甩掉那片灾厄的话，那一旦祂发起攻击，最先受到影响肯定是北海。
　　因为现在整座地狱都在向着南方移动！
　　他立刻通知了主母他们所有人，将康斯坦丁在北方看到的情况全数告知。
　　可也就是在黑夜城紧急就要通往北海的传送门的那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　遥远的震感传来。
　　康斯坦丁沙哑道：“怕是已经晚了。”
　　林恩的瞳孔猛地缩小。
　　……
　　北海，一半蓝一半黑的苍穹之上。
　　苍蓝的天际被突破，起初只是一个又一个漆黑的点，然后越来越近，越来越近。
　　巨大的黑色物质，就像是陨石天降一般，隆隆地从高高的天际之上砸下，重重地轰击在无尽之海的海平面之上，狂涌的无序的力量，让整座海洋都为之搅动。
　　而在那黑色物质所形成的空腔中，黑气蒸腾。
　　一声长啸。
　　那一刻。
　　密密麻麻无数扭曲的形体，从那坠落下来的黑色物质当中狂涌而出，冲向了整个无尽海域。
　　一时间。
　　从那高高的天空之上俯视而下，整个北方的无尽海域，都向是被密密麻麻的疤痕所爬满，漆黑恐怖的污染在那不断地坠落的黑色陨石中，不断地扩散。

第2010章 界外地注视！
　　而林恩也通过画面的虚影，目睹了那在北海爆发的一幕幕。
　　“是那些东西！”
　　没错！
　　正是他在穿越时间时所看到的那些扭曲的魅影，而那些怪物他也不止一次看到，在那个渡鸦的记忆当中，他也曾目睹过数次。
　　康斯坦丁沙哑道：“没想到来的这么快，那片灾厄怕是亲自出手了。”
　　如果不是这样。
　　他们又怎么可能如此轻易地突破这座地狱的防御。
　　超凡入圣者的一次随意地动手，都会让整个凡间生灵涂炭，这并不是说笑。
　　“还不晚！”
　　林恩沉沉道。
　　“这些只是前锋部队，真正的战场在界外，这还不是我们的战争，我们没必要太早掺和进去！”
　　“带你的眷属们回来，我们能做的也只有这些了。”
　　他立刻传音给黑夜城的各大传送门的机构。
　　让他们立刻转换坐标。
　　定位北海！
　　伴随着一座座高耸的传送门的开启，蔚蓝的光晕在大门之上浮现，打通了通往无尽海海底的通道。
　　无尽海海底。
　　海平面的翻搅，恶意已经是影响到了他们所在的这片区域，巨大的黑暗就像是不断扩散的污血，隆隆地从海平面向着整个海底笼罩了过来。
　　地震尽显，地质板块也在那一次次巨大的冲击之下，出现了一道又一道的裂隙。
　　“把没用的东西都丢掉！快！黑夜城来接应我们了！”
　　“所有人立刻归城！”
　　“听从吾神的命令！不要去海面之上！快回城！”
　　一阵阵嘶吼。
　　混乱的海底，无数的海洋生物惊慌失措地在海中乱窜，躲避着从头顶而来的可怕影响。
　　大量的海洋眷族从打开的一座座传送门中鱼贯而入，离开了这片他们土生土长的海域，而如果不是因为他们在船长去了黑夜城之后，就在两地陆续建造了很多的传送门进行链接，那恐怕他们现在也只能留在那里等死。
　　而在北海的高空之上。
　　那密集的黑暗，已经是几乎覆盖了半座无尽海的视界领域，一座座海域受到那黑色物质的影响，几乎翻搅的沸腾。
　　“加快了！”
　　康斯坦丁那沙哑的声音再次传来。
　　画面的虚影当中。
　　那苍蓝天际之外的黑幕，几乎是以肉眼可见的速度在迅速地扩张，迅速地踏入他们的视野范围当中。
　　这说明。
　　那片灾厄和他们所在的地狱之间的距离，正在快速地缩短拉近。
　　林恩眉头紧皱。
　　他猛地抬头，一跃而起，飞跃上了黑夜城最高的高塔。
　　而在他向着北方的区域望去时，他的瞳孔也是猛地一缩，因为即便是在他们这里，都已经能够远远地看到那地平线的尽头浮现而出的那一条横贯东西的黑暗。
　　而不管如何。
　　他们是有办法的吧！
　　她既然想要吞噬以太的本体来增强她的力量，那她应该也一定能够预料到，以太有可能把那片灾厄也一并引来的情况吧！
　　那你要怎么应对呢？！
　　你要生灵涂炭吗？！
　　而那一刻。
　　也就是在林恩想要重回巨船时，他突然感觉到一股让人头皮发麻的冰冷的感觉，一下子从他的后背泛起，甚至让他的灵魂都感觉到一阵阵的毛骨悚然，汗毛倒竖。
　　一种冰冷的注视感！一种可怕到仿佛一瞬间会将你心底里所有的感情都拖入深渊的注视，从那遥远的地平线尽头而来。
　　咚——咚——
　　林恩的巨像之心也在那巨大的注视感之下，被动地如战鼓一样跳动了起来，帮他抵御。
　　林恩转头。
　　猛地再一次眺望向了那极北方向的尽头，眺望向了那黑暗的所在。
　　那一刻。
　　嗡——
　　仿佛有一颗巨大的眼睛，一点一点地从那黑暗当中，缓慢地睁了开来。
　　那到底怎样的一个眼睛，横贯了地狱的东西，庞大到就像是整个世界在那枚眼睛中，都不过是一缕微尘。
　　巨大的恐怖，隆隆地席卷而来。
　　他发现我了？！
　　只是……
　　只是因为我向着那天空看了一眼？！
　　怎么会……
　　怎么会！
　　一瞬间。
　　林恩几乎是本能地抬起头，忍受着那越来越重的注视感，对着头顶那片苍蓝的天空，发出了歇斯底里的声音。
　　他的双眼当中逐渐地爬满了血丝，金色的初诞者之力也被动地激发，为他抵挡起了那越来越重的注视感。
　　“黑雾！”
　　“奈奈子！”
　　“他睁开眼了！他在看这里！！”
　　“不要让他看到我们这个世界！不要让我们这个世界的生灵看到他！！”
　　林恩第一次地那般地向着高空嘶吼，双眼在那重压之下逐渐血红。
　　“黑雾！！”
　　他知道她能够听到自己的声音，他也知道她已经短暂地从时间战争的漩涡当中醒来，她现在就在他们的头顶，而不管她叫什么，她还不是那位大君记忆当中的那个女孩，亦或者早就已经变成了那位真正的画家。
　　就算是她不在乎，他也必须要说出自己的要求。
　　“快！！”
　　而也就是在那一刻。
　　仿佛他血红嘶吼得到了回应。
　　轰隆隆隆——
　　那早已经退却的笼罩在整个地狱上空的黑色雾气，在他的呼唤之下，竟是隆隆地再一次展现和形成，巨大的浓密的雾气，从世界各地升腾而起，再一次将这这个黑暗的世界笼罩在了灰蒙蒙的雾气当中。
　　而那升腾而起的雾气，也迅速地遮住了头顶上方那不断地蔓延过来的黑暗，遮住了那枚逐渐睁开的巨大眼睛。
　　嗡——
　　就像是压在身上的泰山骤然被移除。
　　林恩一下子剧烈地喘息了起来，身上的压力也骤然一清。
　　而在高塔之下，目睹这一幕的所有的黑夜城的夜医全都震愕地望着高塔之上的他们的林恩先生，而他们又怎么能想到，他的呼喊竟是真的得到了这座地狱的回应，让黑雾再次降临。
　　而此时此刻。
　　就在北海。
　　康斯坦丁巨船之上的画面虚影当中，此时此刻就算是他眼中的魂火都剧烈地跳动了起来。
　　“怎么会……”
　　北海的海平面之上，无数的海洋生物的尸体，从海底漂浮而起。
　　航行在海浪当中的一艘艘大船之上，一个个生灵睁着眼，身体已是倒下，全身上下的血肉都像是融化了一样，慢慢地分解湮灭。
　　那片黑暗睁开眼的一瞬。
　　北海死了无数的生灵。
　　……

第2011章 奈奈子
　　“林恩！发生了什么？”
　　艾雯爵士他们的传音而来，向他询问。
　　林恩踉跄地回到了巨船，剧烈地喘息着，而刚才的那一眼，即便是他现在的身躯也已经是位列根源，但那种巨大的如天堑一样的压迫感，依然让他感觉就像是蝼蚁一样渺小。
　　果然……
　　果然……
　　“他的目标还是我。”
　　林恩的目光疯狂闪烁。
　　所有所有的一切都是为了他！
　　就和北海的那一次一样，就和在蓝星的外太空时一样，那片灾厄，他所做的所有的事情，都是为了找到他，杀死他！
　　羽毛笔勘破的那个预言，很早就道尽了一切。
　　有东西在保护他，有东西在找他。
　　而现在！
　　他来了！
　　所以到底是为什么？！如果他真的死了的话，那又会发生什么？！
　　“或者说，他其实并不是要杀我。”
　　林恩咬着牙，紧握拳头。
　　而是那个大君？
　　那个他所谓的前身本体？！
　　他只能这么猜测。
　　因为他已经知道，他是留在这个世界上的最后的一只渡鸦，可无数的渡鸦已经死难，又都是为了什么？
　　他只不过是一个小小的人类，一个夜医，他自问不是什么顶天立地的决定性人物。
　　可他知道。
　　他不是，但那位大君是！
　　而作为那位大君留在这主宇宙的最后一只渡鸦，那是不是说，只要他就此死去的话，那那个大君的最后一丝在这主宇宙当中的存在的印记，也会被一同抹杀？！
　　是这样的吗？！
　　会是这样的吗？！
　　林恩的目光望着船舱之外的黑夜城，黑雾遮蔽而来，整个地狱再一次地恢复了那暗无天日的模样，一座座传送门的微光照耀着，照耀着那些他从北海解救过来的一个个海底的眷族，望着他们痛哭流涕的模样。
　　可也就是在这个时候。
　　窗外的景象静止了。
　　淅沥的小雨凝结在了半空，那些海族们恸哭地表情定格在那里，甚至他能看到窗外康斯坦丁船长眼眶里的魂火都不再跳动。
　　他一怔。
　　而也就是在他再次转过头的时候。
　　他发现自己正坐在一块岩石之上，头顶也不再是那腐朽潮湿的舱顶，而是那苍蓝的天空，远处是一望无际的草地和鲜花，苍茫一片。
　　他猛地站了起来，警惕地打量向四周。
　　系统也没有给他任何的示警。
　　他怎么会……
　　但也就是在他转身的那一刻，他看到了一个身影站在他的面前，那双蓝宝石一样的眸子注视着他，她的头上带着法师帽，身上穿着一身和她发色一样的蓝色法师裙，她站在他的面前，仿佛已经看了他很久很久。
　　微风吹过时，拂起了她长长的发际。
　　林恩怔怔地站在那里，望着这个突然出现在他面前的女孩。
　　一瞬间。
　　那个他在那位大君的记忆当中出现的抹掉不得身影，一幕又一幕地隆隆地再现在了他的眼前。
　　而慢慢地……
　　她们又与她面前的这个女孩的面容所融合。
　　“是你……”
　　他下意识地后退了两步，目光复杂而警觉地和她拉开了一些和她的距离。
　　果然。
　　她苏醒了。
　　“奈奈子。”
　　那个女孩没有说话，那双苍蓝的眸子依然注视着他，她的身上没有任何的气息存在，或者只是他单纯地感应不到，只是在他说出那个名字的时候，他能感觉到她眼中流淌而过的那来自时间的痕迹。
　　“已经很久没有人叫过我这个名字了。”
　　她开口道。
　　她转过了身，向着远处一步一步地走去。
　　林恩的眉头紧蹙，目光闪烁，他望着周围这个苍茫的世界和蔚蓝的天空，他知道，他和上一次黑夜城剧变时一样，他再一次被拖入了这个未知的领域。
　　只是他没想到。
　　她会就这么地出现在他的面前。
　　看着那个女孩逐渐走远，他咬了咬牙，终于还是决定迈步，飞快地跟上。
　　“这一切都是你计划好的是吗？”
　　林恩死死地注视着这个女孩的背影。
　　“利用我和以太的争斗，引出他在主宇宙当中的本体，然后你再吃了他，是这样吗？”
　　“那现在呢，你又该打算怎么对付那片灾厄？你把以太引来的时候，你也应该意识到他也在把那片灾厄引向你，那现在你又有什么打算？你要舍弃地狱当中所有没用的生灵吗？”
　　林恩死死道。
　　那个女孩没有说话。
　　她注视着前方，就像是有那么一道水波一样的帷幕挡在了她们的面前，倒映出那个女孩的目光和模样。
　　他们一前一后的站在那里。
　　就像是镜花水月。
　　“这是正确的道路。”
　　她说话了。
　　林恩皱眉道：“你什么意思？”
　　那个女孩望着帷幕当中的他，嘴唇开合道：
　　“未来有一个人，他推演了所有的历史轨迹，见证了我的一次又一次失败，所以他回到了很久之前，告诉了我这一切都是错误的，如果我还想要实现我的那个愿望，我就必须要走在正确的道路上。”
　　林恩猛地皱眉。
　　那个女孩抬头，触碰着面前的那水波一样的帷幕。
　　“我曾不信，试着按照我自己的想法来改变，但最后我都错了，你唤不醒他，也成不了他，而到了最后，一切都免不了走向终焉。”
　　林恩皱眉道：“我听不懂你的意思。”
　　那个女孩低声道：“因为没有轮回了，这一次就是最后一次，或者说也从来就没有过什么轮回，时间一直都在滚滚向前，指向一个终点，而从他入主了那片无序之后，这个轮回事实上就已经被打破了。”
　　林恩张了张嘴。
　　可是一时间。
　　他却是什么都说不出来。
　　因为他在那位大君的记忆当中看过，他知道轮回的死局，也知道那位轮回的神王是如何一次又一次地在轮回当中沉浮的所有事情，也知道他们所在的这个世界所面临的那个终极难题。
　　因为他们所在的这个世界，只不过是那个成眠者的一个混乱梦境。
　　而每一次轮回的终焉。
　　都是伴随着那位沉眠者的苏醒。
　　可每次苏醒。
　　这个世界就会再一次回到那最初的起点。
　　如此往复。
　　那个女孩望着前方，抬头道：
　　“这都是那个人告诉我的，我从来不信，直到我现在吞噬了那个以太之后，我才确定了这样的结果。”

第2012章 真相！
　　林恩皱眉，道：“那个以太？他……到底是……”
　　那个女孩闭眼道；
　　“他不属于这个梦境。”
　　林恩怔怔地站在了那里，他张了张嘴，却是一句话也说不出来。
　　但其实，这一切都早就有迹可循。
　　因为他早就和他说过，说你们都不过是一群梦里的幻影。
　　可是……
　　怎么会……
　　那个女孩抬头道：
　　“他是一个外来者，他第一次出现时，是在我创新世纪刚开始的早期，我没有那段记忆，但在他的记忆当中，他曾在那个时间段，和你有过一战，没有见证者，也没有旁观者，而我也才知道，也就是在那之后，他就不再显化，也不再曾见过我。”
　　林恩怔怔地听着。
　　他知道。
　　她话里指的的那个人，并不是他，而是那个真正的林恩。
　　“你是说，其实在这个新世界的早期，他也能够降临人世？”
　　那个女孩默默地注视着面前的帷幕，她的眼眶似乎有那么一瞬的通红，但是又很快地消却，而再转眼时，她已是再一次地恢复了那看不出任何神情的目光，望着这镜花岁月一样的帷幕。
　　“只是一瞬，就像是梦里的幻影。”
　　她抬头。
　　“就像每一个普通人一样，梦里的世界，千头万绪，你想要在梦里知道你是你，这亦非易事，而更不要说，还是这样混乱扭曲的大梦。”
　　“可在那之后，就算这一瞬，也似乎成了一种奢望。”
　　而她也早已经不再是当初那个不谙世事的小女孩。
　　她也已经横跨无数的时光。
　　林恩默默的注视着她，不再言语。
　　但他知道，也许今天，曾经让他费解的很多问题都会找到原因。
　　那个女孩踱步着，抬头道：
　　“有时候，我甚至以为他死了，以为他再也不会回来了，可我看着这个梦境，看着这个我们共同打造的新世界，它们都在提醒着我……他还在的，一直都在，只是我活在他的梦里，他不能来看我。”
　　她停了下来，嘴唇开合。
　　“但现在我明白了。”
　　“他不是不想来看我，而是他失败了，他没能让自己，成为沉眠者的意志。”
　　此言一出，林恩大震。
　　她抬起头，眺望着那满目的苍蓝。
　　“那个家伙，一生都在反抗，他说要和奈奈子一起创造一个新的世界，他做到了，可是他为什么就不明白，如果那个新世界里面少了他的话，那对奈奈子还有什么意义呢。”
　　她露出了一丝凄然。
　　林恩闻言，望着帷幕当中倒映出来的自己的脸，他看到了帷幕当中那个女孩通红的双眼，她在望着他。
　　但是他也知道，林恩自己也知道。
　　他们不是同一个人。
　　就像是一个命运的玩笑，一次次地重复着那让人心碎的过往。
　　林恩感觉到压抑，但是他也知道，他改变不了，也不能改变，因为他有自己的人生，有自己的经历，有自己爱的人，就像是曾经那位大君所做过的那样，他会拼命地隔断那个神王和他的联系，而如今他也一样，他也在重复着那段遥远的历史。
　　林恩低声道：
　　“那……那片灾厄就是……”
　　那个女孩抬头，道：
　　“那就是真正的沉眠者，他就是以太口中的那位，终焉之主。”
　　林恩皱眉。
　　那个女孩转身，道：
　　“但或许也不完全是他，确切来说，他更像是那位终焉之主醒来前的断片，是他朦胧意志的体现。”
　　林恩张嘴道：“那那位大君呢？他现在又是什么情况？”
　　那个女孩注视着面前的帷幕。
　　许久之后她开口道。
　　“我不知道。”
　　“但我依然相信他还活着，若非如此，沉眠者也不会满世界的杀你，也不会如此执着地清除他留下的印记，而这一点或许也能够证明……”
　　她沉默。
　　“他也许依然在反抗和战斗。”
　　就像曾经他所做过的那样。
　　他曾在和那个神王争夺身体和意志的控制权中，进行的那场无声的战争。
　　“那……外面是什么？”
　　林恩注视着那个女孩。
　　“那个以太的记忆里，有过吗？”
　　那个女孩微微摇头。
　　“有很大一部分空缺，这也是让我诧异的地方，他在被封印之前，有人抹除了他来到这个宇宙之前的记忆，而在破封之后的这无数年里，他也一直都在寻找他的这段过往。”
　　也就是说。
　　他只知道自己是从外面来的，可是他却记不起外界是什么，也记不起怎么才能够再出去。
　　林恩皱眉。
　　这也是以太那个时候，询问这个问题的原因么。
　　但如果说有谁有这个能力抹除他记忆的话。
　　那恐怕也就只有那位大君了。
　　可是。
　　他为什么要这么做？
　　而且，他没有把以太彻底抹杀，而是选择把他留了下来，封印在无数的大质量恒星当中。
　　那个女孩抬头道：“而也正是因为他的出现，才让我明白了轮回的问题，如果轮回真的是时间上的轮转，那为什么他从未出现在过去的每一次轮回当中，而偏偏在这一次，他却出现了。”
　　这本就不同寻常。
　　虽然他是一个外来者，但是既然踏入这其中，那就必然会受到这个宇宙的影响。
　　可是以往的每一次。
　　他都没有出现。
　　那么也就只有这么一种可能。
　　出现了变故。
　　也许轮回的只不过是这个梦境，是这个梦境在每一次沉眠者所谓的苏醒时，再一次坍塌回了这梦境的最初，一切看似没变，但是实际上，没变的只是这个梦境的再演，但时间一直在滚滚向前。
　　但也不排除另外一种可能，那就是时间也一直在轮回，只不过是这一次之后……
　　一切被被打破了。
　　林恩皱眉。
　　但不管是哪一种。
　　“也就是说，如果这个猜测都是真的，那这一次这个梦境再一次坍塌的话……那也就不会再有什么轮回了，是吗？”
　　他们也会永远消失。
　　那个神王也不会再在一切的最开始时苏醒，所有的一切，都将成为宿命的泡影。
　　那取而代之的则是……
　　他们的溟灭。
　　以及……
　　“沉眠者会在外界，真正地醒来。”
　　那个女孩抬头道。

第2013章 大坠落！
　　林恩只感觉一阵冰凉的漆黑在心底里蔓延，这种感觉很难受，因为他想不到那到底会是一种怎样的结局，他们所有人，这个宇宙当中存在过的所有的事物，都会在顷刻间烟消云散？
　　就像你梦醒之后，梦里的一切也将随之忘却一样。
　　可是他们明明都是活生生地存在着，又怎么能够被当做是梦境里面的幻影！
　　林恩深吸了一口气，目光闪烁。
　　但是他知道。
　　就算他现在知道了这些事情和真相，他也什么都做不了，除却带给他更加的沉重和绝望之外，这些信息也都无法解决他们现在所面临的情况。
　　“说吧，这次叫我来是为了什么？你不会真的只是想要告诉我这些东西吧？”
　　林恩注视着那个女孩。
　　那个女孩转头，苍蓝的双眼注视着他，道：
　　“主宇宙的秩序正在湮灭，他对万物苍生发起了第二轮的吞噬和碾压，我需要借助你的力量，才能够对主宇宙施加足够的影响，让那些将死者，不自量力者，坠入地狱。”
　　战争会继续。
　　湮灭也不会停止。
　　就算最后他们能够取得最终地胜利，那到时候，整个主宇宙恐怕也已支离破碎。
　　而无论是为了什么。
　　在这终焉的大背景之下，这座地狱也不再是牢笼，而是这个主宇宙最后的方舟了。
　　林恩注视着她的双眼，皱眉道：
　　“为什么要靠我？你现在做不到了吗？”
　　那个女孩抬头，道：
　　“我是无序生灵，虽然诞生了意志，但本质上我和主宇宙并不相融，在以前的时候，我对主宇宙施加的影响，靠的是你们这些渡鸦的辅助，而后来在大部分渡鸦都死去之后，我只能用他们的尸体来勉强维持这种影响，而现在……留在这个世界的渡鸦尸体，已经没有多少了。”
　　林恩注视着她，道：
　　“之前，是你指引我吞噬的那些渡鸦的尸体，是吗？”
　　那个女孩闭眼，道：
　　“只是正确的道路。”
　　林恩心中一动，道：“既然如此，那你又何必要大费周章？我和你做个交易，你现在把所有的渡鸦尸体都给我，然后我帮你挑大梁，你觉得怎么样？毕竟一只活着的渡鸦，总比死了的要好，你说是不是挺划算的？”
　　那个女孩子转过了头，双眼没什么波动地注视着他，让人感觉到背后发毛。
　　可是他却没有听到那个女孩的拒绝。
　　“我试过了。”
　　林恩一怔，道：
　　“什么意思？”
　　那个女孩抬头，仿佛看破了时间，道：
　　“一个没有经历和积淀的人，轻易地获得了远超自己想象的力量，这既可怕又悲哀，那个结局的你，甚至难以走过人生的半程。”
　　“而且在这个时空，我也没有足够的渡鸦的尸体再给你，剩下的尸体，我还需要用它们来维持地狱的运转。”
　　嗡——
　　她伸出了手，不再多言。
　　而也就是在林恩还想要追问的时候，他们面前的那个帷幕就像是水波一样地荡漾了开来。
　　霎时间。
　　林恩仿佛看到了无数的银河在他的眼前闪过，密密麻麻的星辰，萦绕在他面前的帷幕，眼花缭乱，而那画面最终不断地放大，在他的眼前形成了一副浩瀚的宇宙级的巨大光景。
　　林恩的呼吸急促了起来。
　　这一幕不言而明。
　　她展现出来的这副光景，显然就是他们现在所生活的那个主宇宙，那个有序世界。
　　但林恩也立刻看到，虽然银河浩瀚，但是在这巨大的宇宙的光景当中，已经有很大的一部分区域，被笼罩在了一个个漆黑而宽广的黑色空洞中，里面没有一丝的光亮，也没有一颗星辰，就像是一张纯洁的白纸之上，溅落上了很多的墨迹。
　　而在这副光景的外围，无垠的漆黑就像是映照了某种大恐怖，正在一点点地对内进行蚕食。
　　只是因为主宇宙太大了。
　　大到在主宇宙很多的地方，都没有来得及感受到那侵蚀的进程。
　　但在这宏观的视角之下。
　　林恩第一次感觉到了那种来自终焉的窒息。
　　那就是那片灾厄对整个主宇宙的侵蚀吗？！
　　那个女孩的眸中倒映着那无数的星辰，道：
　　“从三千年前开始，主宇宙的那些神灵，就已经逐步开始建立了对抗那片灾厄的防线，但是没有意义的，他们之所以能够尚存至今，不是因为他们的抵抗，而是因为那片灾厄的注意力，全都放在了你们这些渡鸦的身上。”
　　“但这一次，不同以往。”
　　她挥了挥手。
　　眼前那巨大的宇宙光景迅速地拉近，一个又一个沦陷的世界展现在了林恩的眼前。
　　庞大的污染，可怖的诅咒，密密麻麻的死亡的大军。
　　一个又一个世界被那些污染者屠戮殆尽，每一个世界都有无数的人口死难，被献祭。
　　“是我之前见到的那些……”
　　林恩咬牙。
　　那个女孩抬头道：
　　“他有了自己的策略，这也在不断地证明，他正在一点点地苏醒，他已经不再是像以前一样的纯粹混乱，他正在逐渐地诞生自己的思维能力。”
　　“那些污染者，成为了他在这个主宇宙的代行者和爪牙，他们会将一个个世界杀戮殆尽，然后献给他们的终焉之主。”
　　“同时。”
　　“他们也是时间战争中，不断和未来的我争斗的主要对手。”
　　她再次挥手。
　　面前的景象再次出现了变化，一个又一个星球之上，一个又一个在和那些污染者战斗的濒死的强大神灵，被她标记了出来。
　　她非常的熟练，就像这本就是她经常做的事情。
　　一个又一个。
　　就和三千年前的那次入侵一样。
　　她从不解释，也从不理会那些神灵的呐喊和愤怒，她只是淡漠地将那些在这场战争当中失败的种子，一个个拖入地狱，将他们囚禁起来，保护起来。
　　“开始吧。”
　　她抬头。
　　“尽可能释放你的初诞者之力，剩下的事情，你就不用理会了。”
　　林恩皱眉，道：
　　“如果你有这种能力，那为什么不将所有的神灵都拉下来？而非要选择那些将死的存在？”
　　因为不管是泰坦大哥，艾雯爵士，主母，他们都是几乎已经身死，甚至是在已经死了的情况之下，被地狱的力量拖了下来。
　　那个女孩静静道：
　　“一，因为你承受不住，我也没有太多多余的初诞者之力。”
　　“二，转移那些濒死的神灵，对我的消耗更少，他们的状态越好，他们反抗我的力量也会越大，我不会浪费时间在这样的事情之上。”
　　说白了。
　　一切都是因为初诞者之力的稀缺。
　　在渡鸦接近灭绝的情况之下，没有一个强大而稳定的力量来源，你的每一份消耗，都会成为对你的拖累。
　　而这恐怕，也是要一点点磨砺他的原因。
　　他很重要。
　　各方面的。

第2014章 主宇宙的神灵们！
　　“没时间了。”
　　那个女孩静静道。
　　“你最好尽快帮我，若是再拖延下去，他会对整个地狱都造成不可逆的损伤。”
　　她再未多言，苍蓝的双眼当中迸射出了无数的光华。
　　而在地狱的各处，一个又一个狱卒猛地抬起了头，感受到了那苍蓝的天空之上浮现而出的力量的波动，那是他们的女主人向他们下达的最终的指令。
　　“准备！！”
　　一声声大吼响彻苍穹。
　　遥远的北方边境，巨大的天空之城当中，巨大的法阵骤然启动，苍蓝的光束直刺苍穹，一个又一个导航者大声地吟唱着那古老的咒言，向着整个主宇宙发起了定位。
　　而不仅仅是北方，在其他的各个方向，同样的光束也是一道又一道地亮起。
　　这个庞大的转移仪式已经开启！
　　而林恩的眼前。
　　那巨大的宇宙级的光景当中，一个又一个光点被点亮，而那每一个亮起的光点的背后，都代表着一个神灵和强大者，而马上，他们就要和当年的主母他们一样，被这巨大的权能拖入地狱。
　　“就是现在。”
　　那个女孩眸光闪动。
　　“释放你的初诞者之力。”
　　林恩猛地握拳。
　　他深吸了一口气，再次睁开双眼的时候，稳定下了自己的心神。
　　他从来没有想过自己有一天会加入到这座地狱的运行当中，明明在很早的时候，他们要反抗的就是这座地狱对他们的镇压和囚禁，可是到了现在，他却反而成为了第二次大坠落运行的关键。
　　但如果这一切都是有意义的话……
　　那就做吧！
　　因为坠落地狱，至少要比在主宇宙的时空当中，被那片灾厄彻底地抹杀更好！
　　至少这样，他们还有一丝希望。
　　他猛地咬牙，抛除了所有的杂念，骤然向着面前的那片帷幕伸出了手。
　　嗡——
　　金色的光华在他的身上涌动，滚滚的黄沙席卷。
　　庞大的初诞者之力就像是汹涌的洪水一般被他释放了出去，灌注进入了他面前的帷幕当中。
　　而他也立刻感觉到，他的力量在进入那片帷幕之后，立刻就被那个女孩夺取了控制权，那是一种远比他要熟练的多的操控方式，初诞者之力在她的手中，一念便化作了万千，以一种他完全无法明白的手段，扩散向了整个主宇宙的空间。
　　林恩只觉得眼前一花。
　　下一刻。
　　当他再次睁开眼睛的时候，他的意志仿佛已经跟随着那些初诞者之力，来到了那被标记的每一个光点的上空。
　　“这是……”
　　一个星球之上，半边的世界都已经被那漆黑的污秽所覆盖。
　　视野迅速下降，穿过大气层。
　　他的呼吸猛地急促，因为他看清，那根本不是什么漆黑的污秽，而是无穷无尽，绵延了半个星球的污染者大军所汇聚而成的洪流！
　　“他们快要突破我们的防线了！他们快要突破进来了！”
　　“杀！！以索赛隆王朝的名义！！”
　　战场的最前方，嘶吼声响彻天际。
　　而他们的身后就是王都，那巨大的高耸的城墙之上，无数的魔法弓箭手不断地向着远处的污染者大军侵泄着箭雨，但是根本无法抵挡住那黑色大军的进攻。
　　而也就是在下一刻，天空隆隆巨响，一枚又一枚巨大的黑色陨石，从高空向着他们的整个王都砸落了下来。
　　轰——
　　轰——
　　天空上的魔法护盾瞬间被破。
　　污染者的大军从那砸落在王都内部的陨石当中鱼贯而出，从内部对他们展开了疯狂的杀戮。
　　而也终于是在这个时候，林恩看到了那王庭当中，被无数的亲卫队所簇拥的一个穿着金色盔甲的战士从其中走出，他身形魁梧，手持一把巨斧，满目的肃杀与苍凉，身上散发着难以想象的可怕威势。
　　一位行走于地上的古神！
　　可即便如此，林恩却是清晰地看到他胸前破碎的盔甲当中，那深可入骨的黑色伤痕，在不断地吞噬他的生命力。
　　他显然早已身受重伤。
　　“战争之王，努斯，主宇宙的防线建立之后，他拒绝舍弃自己的家园世界，他一共在这里坚守了274年，在最近的一次战争中，他被腐化的污染者古神刺穿了心脏。”
　　那个女孩的声音在他的耳边响起。
　　“这里守不住了，召唤吧。”
　　“等一下！”
　　林恩大喝。
　　可已经为时已晚，地狱的召唤已经发动。
　　几乎也就是在那个重伤的古神咬着牙，带着他的亲卫队向着那对他们的王都发起突袭的污染者大军冲去的那一刻，他的身形猛地停在了原地，满脸的空洞和苍凉，他感受到了那来自遥远地狱的召唤。
　　哗啦啦啦——
　　空间在他的身边被撕裂，一根根庞大的锁链从其中贯穿而出，锁住了他的身形。
　　“大人！！”
　　那些亲卫队猛地颤动地转头。
　　可地狱的机制已经启动，巨大的锁链不容反抗地拖着他的身体，向着那巨大的裂口拉扯而去，他无声地嘶吼着，满目的狰狞，无数的毛细血管几乎爬满了他的脸颊。
　　林恩能清晰地感觉到他从胸腔当中爆发出的那股愤怒，但地狱的召唤几乎不容反抗。
　　“不用管我！进攻！守卫你们的家园！”
　　他狰狞地指挥着他的亲卫队。
　　而他的半个身体都已经被拖入了那地狱的裂隙。
　　可也就是在那一刻。
　　轰——
　　他的视野当中，巨大的城墙已是在这一刻轰然炸裂，一个如山的黑色巨人挥舞着巨剑，如死神一般如入无人之境地突破了他们的防线，他的亲卫队几乎是在顷刻之间被撕成了碎片。
　　“呃啊————！！”
　　那一刻他无尽的愤怒，让他竟是硬生生将抵挡住了地狱的召唤。
　　他用尽了全身最后的力量，将手中的战斧向着那个巨人投掷了出去，重重地贯穿进入了那个巨人的头颅当中。
　　可那个巨人没有死。
　　他在王都当中展开了疯狂的杀戮。
　　可再没有任何的用处。
　　在那巨大的不甘中，他发出了一声歇斯底里的长啸，在他的人民被屠杀的这一刻，他的身体被巨大的锁链隆隆地拖入了地狱的裂隙当中。
　　……

第2015章 这就是我和你的不同！
　　林恩的视野再次被抽离出了外太空。
　　他的呼吸急促着，亲眼目睹了这一切。
　　可他几乎来不及做出任何的反应，他的视野便再一次一花，眼前的景象便再一次转变，这一次他睁开眼睛的时候，他来到了一片虚无的外太空。
　　无数的战舰的残骸遍布在外太空的轨道之上，这里显然在不久之前刚刚经历了一场惨烈的战争。
　　“铸造者，核子之神，万机之神坠落之后的又一科技神明，于两千年前达到古神的力量阶位，为主宇宙防线的建立提供了所有科技意义上的支持，这里是他的母星，他和他的联盟所派来的支援部队，都已经在不久之前的战争中被歼灭。”
　　一艘破损的小型战舰的内部。
　　一个身形矮小，全身上下大部分血肉都已经被机械替代的人影靠在一个夹层当中，整个走廊之上密密麻麻的全部都是那些污染者的大军。
　　他身形重创，而在这艘战舰的外太空，漂浮着一个几乎有月球般大小的污染者古神的尸体。
　　在这场战役之后，只剩下了他一个人。
　　他艰难地伸出手，擦拭去了透明玻璃上的灰尘，爬了起来向着外面的星空望去。
　　密密麻麻的污染者大军已经冲破了他们的防线，向着整个星球的各个区域，展开了全面地入侵，甚至你在外太空都能够清晰地看到星球之上不断爆发的战火。
　　他的眼里带着一丝绝望，又带着一丝释然。
　　就像是做出了什么决定。
　　他拖着崩坏的身体，喘息着，迅速地伸出手，在面前的三维立体图景之上操作着，上面的图景展现着他自己身体内部的图景，他调整着，将自己的内部能源汇聚在了胸腔的最中央，而这次爆炸所能引发的当量，足够在外太空近轨上，形成一道湮灭性质的毁灭长虹。
　　而他所在的这艘战舰，也在他的细微干涉之下，慢慢地向着污染者大军的路径之上漂浮。
　　他要引爆自己。
　　以一个古神的爆炸当量，调整好方向和轨迹，足以将这一波的污染者全部湮灭于外太空，他已经向着联盟发出了求援信号，在他做出这个决定之后，联盟将有最后24个天文时间，来转移星球内部他大部分的人民。
　　走廊中。
　　再一次传来了那污染者嘈杂而疯狂的声音。
　　他惨然地最后看了一眼窗外的那颗铸造星球，终于巨大的战舰的残骸飘到了预定的轨道。
　　没有任何犹豫。
　　他猛地启动了自己体内的爆炸装置。
　　嗡————
　　可怕的聚变装置瞬间在他的胸腔当中启动，而外界的无数污染者也立刻感应到这里的力量波动，猛地转向，向着这艘破坏的战舰发出了无声的咆哮。
　　他闭上了眼睛。
　　可是也就是在下一刻。
　　哗啦啦啦啦——
　　地狱裂隙的开启，无数锁链的出现，让他猛地睁开了双眼，瞳孔剧烈地收缩。
　　他意识到了什么。
　　“不……不！！！”
　　他绝望而苍凉的长啸声，响彻了整个破损的战舰，他想要引爆自己，可已经无能为力，巨大的锁链拖拽着他，让他无法再完成这最后的一跃。
　　嗡——
　　林恩的眼前再次一花，他的意识伴随着初诞者之力，出现在另外一个自然的世界。
　　“魔法世界，元素之神，在七千年前飞升成神，在数个星区都建立了自己的宗教世界。”
　　林恩睁开眼的时候，看到的就是一个熊熊燃烧的世界。
　　不断倒塌的神像。
　　凄厉惨叫的神职人员。
　　遍地的尸体。
　　那个伤痕累累的女神从废墟当中睁开眼，元素的精灵在她的身边绝望的悲泣，熊熊燃烧的烈焰当中，三个巨大的被污染的古神一步一步地向着她走着来，而在他们的身后，已经是一片沦陷的杀戮的废土。
　　她举起法杖。
　　想要做最后的一搏。
　　可那一刻，地狱的召唤来临，让她再无法感应周围的元素。
　　……
　　一个又一个。
　　在这短短的十几分钟的时间里，林恩的视野跟随着那初诞者之力，不断地辗转于那完全不同的各个世界，亲眼目睹着那个女孩将一个又一个神灵拖入地狱。
　　而甚至即便是林恩，在看到那一幕又一幕战争最后的可怕景象之后，都是心灵动摇，满眼血丝。
　　他的脑海当中。
　　突然浮现出了曾经主母他们向他讲过的那一幕幕。
　　一个人挡在整个星球前的艾雯爵士。
　　目睹了自己的子民所乘坐的方舟在熊熊燃烧的大火当中，被击落时的欲望母树。
　　在战争当中亲眼看着自己无数的姊妹陨落的主母。
　　目睹了自己的家人和女儿被斩掉了头颅的泰坦大哥。
　　这一桩桩，一幕幕。
　　不断地和他眼前所看到的那些景象所重合。
　　“这不可能不恨的。”
　　因为他们都早已抱有死志，他们都已经决定在这生命的最后，和那些敌人同归于尽，为保护自己身后的世界奉献出自己最后的力量。
　　而有时候。
　　当你被拖入地狱的时候，也就意味着你身后的母星陷落，你无数的人民将要被屠戮殆尽。
　　但那个女孩的脸上只有木然和平静。
　　她只是做着这一切。
　　将每一个濒死者，拖入地狱。
　　“他们会将所有的恨意都转移到地狱，会转移到你的身上！”
　　林恩的双目血红。
　　那个女孩平静道：
　　“我不在意。”
　　林恩紧咬牙关，可是他根本反驳不了。
　　那个女孩抬头道：
　　“如果是你站在我的这个位置上做这一切，你又会做出什么决定？让他们战死，让他们死得其所，还是在最后一刻将他们拖入地狱，让他们会恨死你，你会怎么选呢？”
　　她转头，目光静静地望向林恩的脸颊。
　　很多很多的事情。
　　当你不在那个位置的时候，你就没有办法进行评价。
　　在这样一个即将迈入终焉的世界当中，只有绝对的理智才能够让你走到最后，纵然你知道，拉下来一个神灵，可能立刻就会导致几百个世界因为缺少了他们的助力而分崩离析，让数以亿万万的生灵死难。
　　但让他们留在那里呢？
　　也只不过是用他们的死，暂时延缓了毁灭的到来罢了。
　　当你知道这样一个结局的时候。
　　你就必须做出了决定了，你该怎么安排他们的命运。
　　“你可以心怀激烈，也可以感情用事。”
　　那个女孩抬头道。
　　“但我不能，因为你要守护的是特定的几个人，而我要监护的是整个主宇宙的延续，这就是我们现在的不同，林恩。”

第2016章 第二次大坠落！
　　“这也是我在那个时候，一直难以理解他，为什么要发起那场无差别神战的原因。”
　　……
　　一个又一个神灵，被拖入地狱。
　　林恩亲眼目睹了发生在主宇宙当中的一桩又一桩的惨剧，那些全部都发生在战争的最前线。
　　而这一次。
　　甚至要比三千年前的那一次来的更加的剧烈。
　　即便林恩紧闭上眼睛。
　　那些惨状依然在他的眼前挥之不去。
　　而这些，全部都是当下正在发生的事情，在主宇宙的各个角落不断地上演着，而这远比你听到一句战争已经爆发了要来的更加的冲击，因为每时每刻都有无以计数的生灵死去，无数的生灵在你的眼前遇难。
　　“足够了。”
　　那个女孩猛地抬头。
　　“你可以去休息了，剩下的事情，就是我的事了。”
　　林恩睁开了那双满是血丝的双眼，道：
　　“把那片灾厄引过来，也是你的计划之一吗？”
　　那个女孩静静地操作着面前的帷幕，道：
　　“他现在对主宇宙的渗透已经越发地加深，如果不把他的注意力引到我的身上，我在主宇宙的任何行动，都会受到了他的钳制，我们应该庆幸，庆幸他现在的思维能力依旧处于混沌的状态。”
　　“不然，就算他只是拥有一个普通智慧生物的思维能力，我们遇到的凶险，也要比现在要面对的大得多。”
　　她闭上了眼睛。
　　不再多言。
　　而林恩也立刻便看到，面前的帷幕当中不再显示整个主宇宙的光景，而是浮现出了此时此刻地狱之外的场景。
　　苍蓝的色彩之外，那漆黑的大幕，就像是一座移动的深渊，隆隆地覆盖而来。
　　甚至在这宏观的注视之下。
　　甚至就连那片苍蓝的色彩，在那混沌的黑幕之下，都小的就像是一个刚刚出生的幼儿。
　　而直到这一刻。
　　林恩才清晰地感觉到这其中的差距。
　　仅仅是从尺度上，那片黑幕都带给他一种根本无法对抗的深深的绝望感，甚至就连他们眼中已经无法愉悦的这片色彩，在那真正的黑幕之下，都感觉没有任何的还手能力。
　　这怎么可能对付得了！
　　而这显示在他们面前的，恐怕也只不过是那终焉之主的冰山一角。
　　“回去吧。”
　　那个女孩闭着眼道。
　　“我会带着这座地狱正式踏入无序深空，这是一场漫长的逃亡，那里虽然也是他的主场，但同样也是我的主场，我会牵制他的注意力，他每在我们这里多一分注意，对主宇宙的侵蚀，也都会减少一分。”
　　林恩的双眼满是血丝，道：
　　“只是回去吗？”
　　“说实话，你不该让我看这一切，蒙蔽了我的双眼的话，至少我还有初生牛犊不怕虎的勇气，至少我还不会这么清晰地感觉到，我和敌人之家天堑一般的差距。”
　　那个女孩闭着眼，沉默了许久。
　　她终于道。
　　“这决定于你，林恩。”
　　“如果你就此失去勇气，我也不会对你如何，你可以选择安稳地在你的黑夜城活下去，看着你之后的结局，如果你还想挣扎，那就去做你认为对的事情。”
　　“以后也再不会有人对你施加磨难了。”
　　因为你也已经成长的能够独当一面了。
　　轰隆隆隆——
　　巨大的震动从脚下传来。
　　就在林恩的注视之下，面前的那个女孩缓缓地悬浮了起来，她闭着眼睛，长长的苍蓝的发际在身后飞扬。
　　而一点点地。
　　她的发际慢慢地褪去了苍蓝，慢慢地向着那混乱的颜色所转变。
　　而伴随着她的转化，那滚滚的苍蓝的色彩，也在向着纯粹混乱的方向开始了转变，她要再一次进入无序化了，而这也意味着，她也将失去自己的思维能力和意志，重归画家。
　　林恩猛地抬起头，道：
　　“最后一个问题！”
　　“我现在面对的你是什么时候的你？！是未来，还是现在？！”
　　那个女孩在最后消失的那一刻告诉了他答案。
　　“是当世的我。”
　　……
　　……
　　嗡——
　　康斯坦丁的船舱当中，林恩的瞳孔骤然扩大，瞬间恢复了意志。
　　而也是在同时，停滞的大雨倾盆，被定格的时间再次恢复了运转，窗外出现的依然是北海的眷族哭泣的身影。
　　他被送回来了。
　　林恩猛地推开大门，飞快地奔向了外面的甲板。
　　他抬起头，眺望向那天空。
　　大雨淋漓。
　　而也就是在这同一个时间段，整个黑夜城，整个黑暗世界当中所有的生灵，都抬起了头，被那突然出现在黑雾天际之上的变化所吸引，满脸震动，无法言语。
　　主母和艾雯爵士猛地停了下来，震动地抬起头望着天际，任由那雨滴打落在脸上，呢喃自语。
　　康斯坦丁船长屹立在船头，眼眶当中的火焰在雨水的冲刷之下燃烧着，他握紧了手中的锁链，眺望着高空。
　　高高的黑堡之上，人偶家沉默地站在那里。
　　高空之上。
　　一个又一个巨大的漩涡，浮现在了那漆黑的黑雾当中，一眼望去，仿佛绵延到了世界的尽头。
　　“大坠落。”
　　主母深吸了一口气，抬头自嘲一般道。
　　“开始了吗？”
　　轰隆隆隆——
　　仿佛就像是一场末日降临的征兆。
　　就像是三千年前的那一次动荡的重演，天地变色，从那一个个漩涡当中传来的痛苦的咆哮和嘶嚎，遥远的悲泣和尖叫，就像是诅咒一样混杂在一起，折磨着目睹着这一切的所有的人。
　　远远地望去，是无数生灵的坠落。
　　在那巨大的锁链的捆缚之下，就像是一枚又一枚的陨石天降，被分割安排在那地狱的各个区域。
　　许多人颤抖难言。
　　许多生灵惊恐地冲会自己的巢穴。
　　大海溅起波涛，大地在冲撞中坍塌，云海被撕裂，那些来自无数神灵绝望和不甘的嘶吼和痛苦的咆哮，撕裂着地狱当中的每一个生灵的精神。
　　时隔三千年。
　　第二轮的大坠落在这样一个末日一般的背景之下降临。
　　许多绞尽脑汁想要整理和编撰地狱理智的史学家都亲眼目睹了这场浩劫，而这也将在之后的很长一段时间里，都被命名为地狱的第二轮收割，他们不知道外面到底发生着什么，他们只知道，地狱再一次地来了无数的囚徒。
　　而这里，也将成为那些神灵的囚室，成为他们的牢笼。
　　地狱维系了三千年的格局。
　　被打破了。
　　……

第2017章 灾变后的一个月！
　　……
　　而在之后的半个月的时间里，整个地狱陷入了前所未有的混乱状态。
　　一个个坠落的神明展开了疯狂的破坏和发泄，不断地动摇着地狱各处的统治阶层，许多在地狱当中存在了无数岁月的古老的根源，都在这动乱当中被唤醒，战争和疯狂，不断地在各处上演。
　　而仅仅是几日的时间里。
　　地狱当中就出现了数十次坠落的神灵冲击地狱边境的举动。
　　但结果都是一样的。
　　每一个试图冲击地狱者，都迎来了狱卒和地狱机制的无情镇压，被重新打落而下。
　　在地狱当中屹立了数千年甚至数万年不倒的巨城，都在这一次的大坠落的背景之下，受到了难以想象的巨大重创，甚至他们抵挡住了以太狂潮的一次次冲击，但最终却都倒在了那些陷入疯狂的神灵的无差别破坏之下。
　　“北方十一座地狱生灵聚集的巨城遭到破坏，多位位列君王的领主被杀，少数几座有根源镇守的巨城也受到了波及，向我们发来了求援信。”
　　“人偶庄园，魔人协会，还有罪孽城下属各部也都受到了不同程度地冲击，我已经让他们尽可能地向我们这里转移避难。”
　　“最新的消息，西部方向，坠落在那里的多位神灵组成了联盟，并再次试图冲击地狱，他们表现出了对地狱生灵极大的厌恶和排斥。”
　　黑夜城当中。
　　不断地从各处传来的消息，几乎让黑夜城的情报机构都已经难以处理。
　　会议厅当中。
　　艾雯爵士目光闪烁，向着在场的根源们说着这段时间以来发生在地狱各处的混乱局面。
　　“而至少在未来可见的很长的一段时间里，这样的混乱状态会一直持续。”
　　自缚天使沉默着。
　　在场所有的根源也都默然，没有一个人说话。
　　因为对于他们当中的很多人来说……
　　他们也都经历了过类似的阶段。
　　就像是在三千年前，在他们刚刚坠落时，他们也和这些坠落者一样，根本无法接受这样的结局，他们那个时候所表现出来的疯狂，甚至比他们要更甚。
　　而那时候最厉害的还是要当属泰坦。
　　他们很多人都记得，他在之后的数百年的时间里疯狂地冲击地狱，几乎就是一个行走的狂怒机器，走到哪里，就破坏到那里，地狱当中的生灵在他的眼里，就是一群让人厌恶的恶鬼，甚至在他们大多数神灵都不得不接受现状之后，他都依然没有放弃，隔三差五就会发起一次对地狱的冲击。
　　“都（哔——）的是一些蠢货！！”
　　泰坦头颅暴怒，差一点就直接掀了会议桌子。
　　“还自诩为神灵——啊我呸！一个个都特么的是个疯子——搅个什么劲儿——！以为搅一搅就能出去吗——连最起码得冷静都没有——就这种心性——又怎么可能对付得了那片灾厄——我真的是羞于与他们同伍——！！”
　　众根源：“……”
　　你还说别人。
　　艾雯爵士目光严肃，道：
　　“而从目前统统计的坠落者来看，这一次要远比我们那一次的规模更大，从坠落的神明数量来看，不少于数十个，除此之外还有许多接近那个阶位的存在，他们的数量保守估计已经超过了三位数，但从观测数据来看，他们也都已经被地狱进行了压制，做了降级处理。”
　　也就是说。
　　所有的神灵被打落成了根源。
　　而接近神灵位阶者，被被打落成为了君王。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“看看有没有我们认识后辈的吧，如果有的话，还是赶紧把他们接过来，现在这样的混乱局面，对解决问题没有任何的益处，不管怎么样，他们必须接受现实。”
　　泰坦头颅不怒自威，沉沉道：
　　“放心——我已经看到了几个我们泰坦神族的家伙——他们要是卖我这个老族长的面子——那自好说——他们要是不卖我这个面子——那我就亲自过去让他们卖我这个面子——”
　　众人：“……”
　　艾雯爵士沉吟，道：
　　“我在里面还看到了一些科技文明的巨头，这部分可以交给我，在主宇宙的时候，我和当时崛起的很多文明都打过交道，三千年的时间很短，他们当中的一切应该还记得我，我可以去接洽。”
　　“至于机械族和机械至少方面的根源和君王……”
　　他转头望向了坐在会议桌角落的银色幻想。
　　“就拜托你了，银色幻想，你现在是新的万机之神，虽然老万机坠落的早，但是在他坠落之前，很多的机械文明都是按照你们的模式发展的，万机之神在他们当中，应该还有一些影响力。”
　　银色幻想点头，道：
　　“交给我。”
　　随即，艾雯爵士又望向了对面的巨像之脑，正要张嘴。
　　巨像摇了摇头。
　　“没有认识的。”
　　“主宇宙的时候，我不是什么好人，认识的人除了你之外，其他打过照面的，要么是打不过，要么都被我吃了，没被我吃的，也都被我打过，我去了会起反作用。”
　　众人：“……”
　　人偶家也摇头，他是上个时代的神灵，同时代的很多神灵都被他做成人偶了，这个时代的神灵，能做的也做了。
　　如果真的有人还知道他，那肯定也是恐怖故事里面的传说。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“涉及海洋和死亡方面的神灵的话，我可以去劝说，我影响过一段时间的主宇宙，有一些文明受到过我的恩惠。”
　　欲望母树还在蜕变。
　　不然的话。
　　以当时自然之神的名义，很多涉及这方面的根源和君王，应该也能够被他施加影响。
　　自缚天使看了一眼众人，道：
　　“对了，林恩呢？”
　　“好像已经很长一段时间没有见他了，他还好吗？”
　　从预言了第二次大坠落开始之后的这一个月的时间里，他就很少再出现在众人的视野里，谁也不知道到底出了什么状况。
　　一直不怎么说话的银色幻想抬头，道：
　　“我去找过他一次。”
　　“他和我说。”
　　“他一直在打时间战争。”
　　众人一怔。

第2018章 时间战争！
　　时间：两年前。
　　地点：魔人协会总部外荒野。
　　“快！凑脑袋！三点方向还有一个！北边！北边！有一大群污染者突破过去了！他们在向着魔人协会那边赶！”
　　荒原之上，林恩的左手拿着一把猩红的剑刃，急切地提醒。
　　手中的剑刃熟练地斩过一只污染者的脑袋。
　　而如果有人看到这一幕一定会非常的惊异，因为那个穿着一身翎羽黑色长袍，头戴面具的男人，他的左手和右手就像是分别拥有自己的意识一样，几乎是可以同时兼顾各个方向的敌人，无死角地杀敌。
　　荒原。
　　紫黑色的污染扭曲了时空，一只只蜥蜴攀爬在岩石之上，闭目养神，但他们丝毫没有意识到，就在他们的周围，正上演着异常血腥的战争与厮杀。
　　他们看不见，也意识不到。
　　因为林恩隔绝了那些污染者与这片时空的接续，让他们无法真正地踏足到这个时间点。
　　“我知道了！交给我！”
　　林恩猛地抬头，一根根巨大的触手从他的肩膀之上长出，让他就像是蜘蛛一样高悬在半空。
　　而也就是下一刻。
　　嗡——
　　“血肉灾变！”
　　他大喝一声。
　　他的身体瞬间炸出了万千之触，哗啦啦啦地以一个抛物线的形式向着远处那十几只想要绕后突破出去的污染者爆射而去、
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　仅是转瞬间。
　　那些污染者就被他的触手贯穿成了筛子，扭杀成了无数飘飞的灰烬。
　　【叮！您已完全清除此时间点的入侵，您的奖励将在回归之后发放，当前剩余时间倒计时：180秒】
　　“呼——”
　　林恩终于是松了一口气，摘下了头上的面具，一屁股坐在了砂砾之上。
　　“完成了吗？凑脑袋！”
　　左左抬起手，警惕地左顾右盼。
　　林恩重新带上自己的单片眼镜，扶了扶道：
　　“OK，完美歼灭，至少在很长的一段时间里，这个时间点应该不会再受到侵犯了。”
　　林恩抬起头。
　　远远地眺望着荒野尽头的那座倒吊塔露出在上面的一部分建筑。
　　无数的回忆涌向心头。
　　他依稀还记得，这是在自己和魔人协会爆发冲突之后，自己驾驭着小小，一路在这里横冲直撞的时间，而那个时候他还没有走出游魂巷，还是一个对这个世界半懂不懂的学徒。
　　林恩从地上站了起来。
　　狂风吹动着滚滚的黄沙，将他的身影掩映在了那风尘当中。
　　他回到了这个时间点。
　　“应该马上就要开始了。”
　　林恩远远地眺望着那个方向，捏着单片眼镜，脸上带着一丝复杂的微笑，又似乎带着一丝缅怀。
　　“那个里面现在还有一对我们，那个时候，你还不好好地听话，我可是用小小好好地吓唬了你很长一段时间呢。”
　　左左好奇地眺望。
　　在血肉灾变中，她从林恩的左手幻化成为了那个黑发的小萝莉，极目远眺。
　　“真是的！那个时候要是知道你一直是在骗我的话，本左手早就趁你睡着的时候一口咬掉你的大脑袋了，你居然还敢说。”
　　轰隆隆隆——
　　地面震动了起来，远处的那座倒吊塔开始了形态的展开。
　　就在他们的注视之下，那个庞大的血肉和机械的混合衍生物，就像是一个巨人一样，轰隆隆隆地从荒原的地下攀爬了起来，屹立在了那高高的黑雾之下。
　　而依稀地能够看到，那个巨人遥远的方向，有几个黑点在荒原上一路翻滚。
　　似乎能够看到那个巨大的o(x﹏x)o的翻滚的头颅之上，一个用力地捏着自己的单片眼镜(〃＞皿＜)地紧抓着那个头颅头发的少年。
　　“看到了！看到了！！”
　　左左莫名地兴奋了起来。
　　“看！那个就是你！哇哦！那个时候脑袋你好蠢哦！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，用手肘直接将没用的左左镇压。
　　“不要干涉，不要大声地喊，这是正常发生的历史，如果真的让那个时候的我们意识到咱两的存在，爆发的蝴蝶效应，可能会对咱们的未来产生未知的可怕影响，你听清楚了吗？没听清的话下次脑袋就不带你来了！”
　　左左捂着自己的脑袋，(╬￣皿￣)=○道：
　　“知道了！笨蛋！不用每次都提醒我啊，我就是下意识地想抒一下情呐！”
　　林恩抬头，远远地望着。
　　这就是时间战争。
　　而如果不知道这一起的话，那个时候的他也绝对不会想到，在自己的很多的时间点，其实都有一个未来的自己，在远远地望着他，守望和见证着这段历史的发展。
　　而这一个月的时间里，打过数十次时间战争之后。
　　他也慢慢地明白了时间战争的机制。
　　他可以回到过去。
　　但是有一个前置条件，那就是在他想回到的那个过去的时间点当中，必须要有一个能够成为他载体的容器，来让他降临。
　　而理论上来说，这个容器，就是他过去的身体和灵魂。
　　但他不一样。
　　因为他在过去除却自己的本体之外，还有一只又一只的渡鸦的尸躯，也能够成为承载他的容器。
　　因为本质上来说。
　　他和那些渡鸦殊途同源，他们之间是不分彼此的。
　　而他这一次降临所选择的，就是另外一只在未来还没有被他所获得的渡鸦的尸躯。
　　“走吧。”
　　林恩笑着，远远地再一次看了一眼那个让人怀念的战场。
　　“我们必须把这具身体还回去了，等回去之后，我们再去那里拿，希望可不要被那个神王给捷足先登了。”
　　左左点头。
　　她迅速地抱住了林恩，闭上了眼睛，身体哗啦啦地飞快地化作了他的左手。
　　滚滚的灰尘当中，他的身影一点点地消失，逐渐地化作了幻影。
　　远处。
　　“怎么了——老头子——不看闺女看什么呢——”
　　“有点奇怪——不知道是不是我的错觉——总感觉那个方向好像有什么东西看了我一眼——但是好像又消失了——”
　　砰——
　　“我（哔——）你个臭女人——你再对我动手你小心我……”
　　“我看你是睡得老年痴呆了——赶紧的——没看到那个大机械怪再欺负咱闺女吗——(▼皿▼#)——你还看旁边——看——看——我让你看——（抽）——”
　　“……”

第2019章 变得更强了！
　　黑夜城。
　　林恩自己的房间。
　　盘坐在床榻之上的林恩闭着双眼，就像是一个没有灵魂的人偶。
　　但也就是在下一刻，林恩的身体一个哆嗦，瞬间睁开了双眼，机械的光晕在他的眼眶当中闪现，咒瞳和克苏鲁之瞳再次激活，他从那过往的时间当中抽离了出来。
　　哗啦啦啦啦——
　　林恩的左手往地面上一扑。
　　手腕瞬间拉长，哗啦啦地在原地扭曲成为了那个黑发的小萝莉，而那分裂出来的原子机械，也迅速地在她那娇小的身体之上，覆盖上了一层薄薄的黑色裙装。
　　左左瞪着眼睛，啪嗒一声拟化了出来。
　　她迅速地左顾右盼，然后望向了桌子上的表，惊异地一把抓过，坐在了林恩的身边，两条腿摆呀摆着，道：
　　“时间真的一点都没有变！也就是说，不管我们在过去待了多久，只要我们回来的时候，都会是在我们刚刚离开的那个时间点是吗？”
　　“这……这也太神奇了吧！”
　　而林恩依然闭着眼睛。
　　因为此时此刻，他的系统正在给他发放这次行动的奖励。
　　【叮！您的第54次时间战争已完成，当前奖励已发放，恭喜您获得了全属性+300，技能强化卷轴+2，您能够穿梭更久远的时间点了。】
　　林恩睁开了双眸。
　　这就是他在这一个月的时间里做的事情。
　　他没有理会外面的大坠落，也没有理会发生在各处的来自灾厄的污染和渗透，而是全身心地踏入了这时间战争当中，不断地给自己刷属性，助力自己的成长。
　　而他也非常明白自己现在最欠缺的是什么。
　　那就是精神和灵魂的锻炼，还有足够的作战经验和临场经验，这些都是他现在最需要的。
　　他起身。
　　因为这具三位一体机已经达到了根源。
　　但说实话，他的灵魂和精神强度，都没有达到足以匹配这具身体的强度等级，说白了，就像是一个初级玩家突然得到了以太毁灭级的机甲，没有足够的经验和实力匹配的话，那不管如何，你都很难发挥出这具身体真正的力量。
　　因为他并不是一步步修炼起来的。
　　“左左，怎么样？你的剑术修炼的如何？”
　　林恩笑眯眯地望着那只萝莉。
　　左左瞥了他一样，哼了一声，然后瞬间召唤出了林恩给她的夜魔刀，无比帅气地挽了一个刀花，往地面一指，昂头俯视道：
　　“哼，是刀法，不是剑术。”
　　“现在不管是谁过来，左左都能够砍瓜切菜地解决掉，至于怒斩神明，一刀开天什么的。”
　　她傲娇抱胸，一副高人的模样。
　　“那也就是很快就能够做到的事情。”
　　而也许。
　　这真的是宿命吗？
　　还是说，命运也在一点点地将他们的轨迹与那个曾看到过的白发人所重合。
　　林恩的眼前有些失神。
　　他望向自己的手。
　　因为他已经是三位一体机，和那个时候他在渡鸦的记忆当中看到的那个白发人一样了，而他的左左……
　　他闭上了眼睛。
　　脑海当中再一次回荡出了在渡鸦的记忆当中，那个曾在旧日战争当中，那只一刀将数个狱卒逼退的左手，那一刀的风采，即便是现在想来，都是让人难以忘怀。
　　他睁开了眼睛，望向了面前的左左。
　　而左左的刀。
　　也已经变得越来越快，越来越好了。
　　她也在成长，也已经慢慢地不再是以前的那只只会跟在他身边呼呼大睡的没用的萝莉了，而也不知道是刻意还是无意，她也正在向着那个方向飞快地转变，左左也变得越来越强了。
　　所以。
　　那就是他们的未来吗？
　　“在想什么呢？”
　　左左???地伸出手，戳了戳他的鼻子，不知道什么时候，左左已经是来到了他的面前，弯下腰静距离地盯着他，不停地戳戳。
　　林恩回神，一把就将左左摁到了自己的推上，摸着她的狗头，抬头道：
　　“我在想，如果我们看到的那个白发人就是我们的未来的话，那在更加遥远的以后，到底会发生什么呢？”
　　因为他还记得。
　　在对付鲜血孽灵的时候，他曾经被未来的自己降临过。
　　虽然他不知道当时发生了什么。
　　但是在事后主母他们告诉了他那时候说的那些的话时，他到现在都感觉很奇怪。
　　那个时候他说。
　　“我走了，家人们，能见到你们真的让我很高兴，我也相信无论如何我们都能走到最后的，再见了，大家。”
　　所以。
　　这到底是什么意思呢？
　　林恩抬头。
　　为什么未来的自己会说出这样的话，因为这更像是一种道别，一种缅怀。
　　难道说在那遥远的未来。
　　发生了什么事情。
　　让大家都……
　　他用力地摇了摇头，捂着自己的额头，不愿再想。
　　因为他知道。
　　不管你怎么想，也不会有任何的结果。
　　只是他希望。
　　至少在他抵挡那遥远的未来时，他能够有能力改变可能发生的一切，因为时间的扰动和蝴蝶效应是存在的，那也就说明，未来也是可以改变的。
　　所以，他必须迅速地变强，必须以最快的速度让自己站稳脚跟。
　　他猛地抬头，手指轻点太阳穴。
　　“艾雯大哥，你们现在在哪儿？”
　　短暂地寂静。
　　一道灵能通讯与他链接在了一起。
　　“林恩？你醒了？大家现在都在会议厅讨论外面的局势，你过来吧，大家都在等你。”
　　“OK！我马上过去！这段时间辛苦大家了！”
　　“哪里的话。”
　　林恩挂断通讯，换下了自己穿越时间的翎羽甲胄，重新穿上了自己的夜医披甲，戴上了单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“走吧！左左，大家都在等我们，和大家说一下之后，我们就去那里把那只渡鸦的尸体带回来。”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　灵能涌动，他周围的空间顿时如万花筒一样扭曲了起来。
　　而也就是一瞬间，林恩的身体就直接出现在了会议厅的自己的位置之上，这让在场所有的根源都露出了无比惊异的神情，显然，他们还没有从以前那弱小的林恩的那里反应过来。
　　而现在他们才意识到，自从经历了以太战争之后，林恩他已经不再是以前的那个需要大家保护的少年了。
　　他现在，也已经可以在阶位上和他们平起平坐了。
　　“抱歉，让大家久等了。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，笑眼地扫过会议桌周围的他的家人们。
　　主母，艾雯爵士，巨像，银色幻想，泰坦和巫神头颅，还有人偶家和康斯坦丁船长。
　　他们黑夜城当今最强大的战力。
　　银色幻想侧眸望着林恩，一眼就看出来他的变化，道：
　　“你好像变得不一样了……好像更强了。”
　　他说出了在场根源们的心声。
　　和一个月前相比，现在的林恩身上所散发出来的气息，让人惊异和悸动。
　　正所谓，士别三日当刮目相待。
　　他们也全然没有想到，这一个月的闭门苦修，居然会给他们带来这完全不一样的感觉，而以现在他身上所散发出来的波动，感觉如今就像是夏娃和巫神下场的话，可能也不一定会是他的对手。
　　三位一体机的提升，这么大的吗？
　　林恩闭着眼，下意识地抓住了银色幻想放在桌子上的小手，放在手心里捏捏道：
　　“没错，不仅人强了，而且还变得更帅，更沉稳了，机械，血肉，灵能方面都得到了巨大的增幅呢，智械小姐，想不想找个时间我们试一下？”
　　众人：“……”
　　这个家伙……
　　不看场合的吗？！！

第2020章 三柱神！
　　银色幻想闭上了眼睛，拳头咔咔地紧握了起来。
　　她就知道，她就不该当第一个触这个家伙霉头的人，也不该和他搭话！
　　噼里啪啦——
　　她的身上爆炸出了细细的十万伏特的电流。
　　但是她忘记了，林恩现在的这具身体当中也有机械的组成部分，这种手段已经没有办法再对他造成任何的伤害了。
　　【电量+1%】
　　【电量+2%】
　　“……”
　　“林恩，到底是什么情况？我们刚才听银色幻想说，你在打时间战争？”
　　艾雯爵士严肃地问道。
　　在以太之前的一段时间。
　　他们也在林恩这里听过时间战争具体情况，但是他们安全没有概念，也没有参与进去的可能。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，道：
　　“是的，之前也和大家说过，那是一场由那片灾厄所发动，绵延整个时间线的战争，也是他所发起的针对我们这座地狱的一场全方面的袭击。”
　　“而从目前的情况来说，能参与进这场战争的，除了我之外，也只有……”
　　他抬起手，指了指上面。
　　众人会意，全都忍不住地皱起了眉头。
　　林恩严肃道：
　　“不过目前来说，这场战争对我们还没有造成什么实质的影响，现在外面的情况怎么样了？那些坠落的神明。”
　　自缚天使望着他，摇头道；
　　“不太好，地狱各处都乱成了一锅粥，不过你来之前我们已经讨论了具体的处理方案，能拉拢过来的，我们也会尽快行动，不管怎么说，多一个人能加入进来，对我们来说，也是多一分助力。”
　　林恩点头，道：
　　“是的，这也是我的想法，不过大家一定要注意。”
　　“这次大坠落是空前的，但坠落的神明当中，也不一定全是能够站在我们这一方的，他们在坠落前都是在主宇宙对抗那片灾厄的前线奋战，这不排除他们当中会不会已经有一些人，受到了那片灾厄的污染。”
　　此言一出，众人全都是心中一动。
　　这一点。
　　他们之前确实没有考虑过。
　　但如果真的有的话，那完全不排除他们当中会有一些潜伏者，会在暗中作乱。
　　“还有一些情况要和大家说明。”
　　林恩抬头道：
　　“从目前的情况来说，我们所在的这座地狱，应该是已经躲过了那片灾厄的追击，我们现在所处的坐标，也已经事实上地脱离了主宇宙的范畴，我们现在应该正航行于主宇宙之外的无序深空。”
　　此言一出，众人大震。
　　“无序深空？”
　　艾雯爵士沉吟，似乎想到了什么，道：
　　“你是说……”
　　林恩点头，道：“这事实上涉及到了我们所处的这个世界的一些古老秘密，具体的情况三言两语很难讲得清楚，从我知道的一些信息来说，无序深空也叫无序深渊，这是一片没有边境的，游离于我们主宇宙之外的混沌虚空。”
　　自缚天使皱眉，道：
　　“我知道一些，在我还没有成为天使长之前，我曾经所在的那个位面，其实就濒临那片区域。”
　　她曾经所待的地方，名叫深渊第一位面。
　　而在她们那古老的传言中，他们那个世界的背后，就是一片任何人都无法踏足的扭曲地带，是所有不详和未知的古老领域。
　　那是真正的宇宙之外。
　　林恩点头，停顿了一下，道：
　　“而事实上来说。”
　　“这里其实也是那片灾厄，以及我们头顶的这片混乱色彩真正的发源地，他们其实都可以统一被称之为：无序生物，而从我所知道的信息来说，我们所对付的那片灾厄，还有那片混乱色彩，以及早已消却的另外一个庞大无序，有一个共同的称谓。”
　　“什么？”众人震动道。
　　林恩抬头，道：
　　“无序三柱神。”
　　古老而未知的【沉眠者】。
　　混乱的色彩的流动【画家】。
　　扭曲的歌谣【乐者】。
　　众人彼此看着对方，面面相觑。
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：“这些都是无数年以前，在那个古老的年代人们对他们的称呼，他们的力量无法想象，在当时，随便哪一个靠近我们的主宇宙，对那个时候的人来说，都是能够波及整个宇宙的灾难。”
　　众人张嘴，一时间却是一句话也说不出来。
　　“你是说，现在正在主宇宙肆虐的那片灾厄是……”
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“是的，我现在已经确定，他应该就是这三大无序柱神当中的，【沉眠者】。”
　　此言一出。
　　全场寂静，落针可闻。
　　林恩深吸了一口气，扶了扶单片眼镜，道：
　　“一个月前，我和头顶的那位，曾有过一段短时间的交流，这也让我最终确定了这个信息的可靠性，虽然我知道现在说这些对我们目前的情况毫无助力，但我想了很久，我觉得还是应该告诉大家事实。”
　　人偶家的双眼望着林恩，道：
　　“他的力量有多强？和头顶那位相比呢？”
　　这也是他们最想知道的事情。
　　那片灾厄所造成的破坏有目共睹，他们如蝼蚁这一点无可辩驳，但如果他们都是林恩口中所说的“三柱神”，那他们的之间的实力，差距应该也不会太大吧。
　　但是很快，林恩就告诉了他们什么叫一厢情愿。
　　林恩沉声道：
　　“我只能说，虽然都是柱神，但那只是我们这些在他们眼中的凡人给出的概念。”
　　“而实际上，他和另外两柱神的差别……”
　　“就和【画家】和我们之间的差别。”
　　周围一片死寂。
　　死一样的沉默。
　　林恩注视着在场他所有的家人们，道：
　　“其实是很可笑的，大家……我们一直想要对付的，其实就等于地上的蚂蚁，在讨论该怎么扼杀天上的神灵……我们和那片灾厄之间所差的，已经不是几个数量级能概括的了。”
　　他说这些，也没有别的用意。
　　但这是事实。
　　也是他在这一个月里，一直都不敢面对大家的原因。
　　因为当真相没有摆在眼前的时候，你还可以欺骗自己，可以不去想，不去看，可是当真相真正地摆在你的面前，你再欺骗自己，那就是真正的自我蒙蔽，遮蔽视听。
　　“所以……”

第2021章 不能给大家一个明确的答案！
　　林恩抬头道。
　　“我不想再骗大家……我也想和大家说实话，我不确定我们未来会是一个什么样的结局，我也很难再告诉大家，我们是不是真的能够取得什么胜利，以前我想的只是能带着大家离开地狱，让大家都回到自己的家园，可是现在……”
　　他的眼中露出了一丝迷茫。
　　“我不能再给大家一个明确的答案了。”
　　因为主宇宙现在是不可能再回去了，他们所在的这座囚笼，也已经是在这末世当中，变成了这最后的逃亡的方舟。
　　留在这里，只能是活着，而回去主宇宙，也是更深的绝望。
　　众人望向林恩。
　　无声中。
　　一只手伸了过来。
　　然后……
　　砰——
　　一把摁着林恩的后脑勺，把他的额头砰的一声啪在了桌子上。
　　“谁？！干什么？！”
　　林恩瞬间(▼皿▼#)地呲牙，一下子坐了起来，左顾右盼。
　　自缚天使闭着眼睛，一把抓住了林恩的后脑勺，道：
　　“是我，怎么样？”
　　林恩瞪眼，瞬间扶了扶单片眼镜，道：
　　“没怎么样，就是说说么……”
　　自缚天使一把用自己的胳膊遏住了林恩的脖子，直接就把他拉了过来，把林恩卡地(ヾ????)地手舞足蹈，她闭着眼道：
　　“所以这就是你这一个月把自己关在屋子里，谁去找你都在说自己在闭关修炼的原因吗？？谁也不见，谁也不谈，就像是死了一样，就单单只是因为这个吗？”
　　林恩(ヾ????)地手舞足蹈道：
　　“不是……主母，太用力了！脖子要断了！要断了啊！”
　　没办法。
　　就算是现在阶位已经上来了。
　　但是在自家主母面前，他还是那个小屁孩，就像是一头大象从小到大都被栓在木桩之上，而就算是长大了，也能被那个木桩栓住一样。
　　自缚天使闭着眼，卡着林恩道：
　　“这就是你这个家伙最大的问题，都已经和你说过很多次了，但你从来就是左耳朵进右耳朵出，从来就没有改过。”
　　“我们需要的是一个救世主吗？！”
　　“你不要总是觉得什么天降大任于斯人也，你忘了夜医考核时候的内容了吗？如果只是觉得没有希望了，只是觉得前面太过凶险，所以就不去做的话，那还有什么事情能够做成？！”
　　她一把松开了禁锢着林恩的手。
　　“如果你自己都忘了你说过的话的话，那简单，我们趁早散伙，你回你的游魂巷，我继续在黑夜城当我的主母，大家各回各家，静待末日的降临就好了，反正也不可能阻止，那还费这个功夫个什么劲！”
　　她说话毫不客气。
　　但最重要的是失望。
　　因为。
　　谁不知道那片灾厄可怕的对付不了？
　　谁没有体会过那种绝望？！
　　他就一直在那里，他就像是一把高悬在他们头顶的达摩克利斯之剑，在他们的头上悬了三千年！
　　现在你告诉大家，他是远超大家想象的什么无序三柱神……就算他不是什么柱神，就算这三千年来他们什么都不知道，那片灾厄就是现在大家能对付得了的吗？！
　　他们甚至连这座地狱都出不去。
　　可为什么还要执着呢？！
　　主母的眼眶当中变得通红。
　　“我们是不知道他的可怕吗？！我们知道！在座的哪一个人不清楚！你泰坦大哥他们被砍了脑袋灭了族，你艾雯大哥的整个母星被灭，所以他们就消沉了吗？！”
　　明知道火焰无法熄灭，却还有那么多飞蛾要扑火。
　　不管最后是什么结局。
　　就算是无人生还的大破灭！
　　那又如何呢？！
　　至少我们曾经做了，就算无法阻止，就算末日降临，他们也不会当成是缩头乌龟一样，他们也要扛着那末日，让他知道，地上的蝼蚁，从不畏惧他那漫天的雷霆！
　　林恩久久地沉默地坐在那里。
　　所有的人都注视着他。
　　而他们也知道。
　　只是一念间罢了。
　　如果他认清不了这一点，他们也就该散了，也再不会有什么以后了……
　　无声的寂静。
　　伫立在大门两侧的夜医秉着呼吸，几乎一动不敢动，他们知道，这无声当中，却可能会是他们黑夜城这么多根源汇聚以来，所遇到的真正的最大的一次危机。
　　因为这个集体的主心骨……动摇了。
　　其实所有人都知道。
　　那位林恩先生，早就已经在潜移默化当中，成为了整个黑夜城的核心，成为了这个集体真正的中流砥柱。
　　时间在这无声的寂静当中一点点地推演。
　　而也几乎就是在那两个夜医的心脏都要在这安静当中骤停的时候。
　　沉默的林恩终于说话了。
　　“那个……其实我就是说说，欲扬先抑什么的……我其实并没有想要散伙的那种意思……”
　　林恩瞪起了眼睛。
　　“其实我刚才说那些，其实是想告诉大家，虽然那片灾厄确实屌吧，但是我还真想出了个办法……说不定能对付得了他……”
　　“……”
　　“……”
　　整个会议厅内一片寂静。
　　那两个夜医(?Д?)地站在那里。
　　众根源的目光也是霎时空洞。
　　“什……什么意思？”
　　艾雯爵士僵硬道。
　　林恩瞪着眼睛，比划道：“就是对付那片灾厄的办法啊，虽然说战胜的话，有点天方夜谭了，但是分庭抗礼的话，说不定还是有那么一点小小的机会的，我是说可能。”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　下一刻。
　　自缚天使用力地捂着自己的额头，道：
　　“林恩，你不要往心里去，是刚才主母说的话重了一点，但你没必要这样的，我们确实和那片灾厄之间的实力差距太大了，这我们自己都是知道的，林恩你真的没必要逼迫自己……咱们安下心来按部就班地走就可以了……你不要给自己太大的压力……”
　　巫神头颅也是目露担忧，伸出一根触手安慰着林恩，道：
　　“没错——女婿啊——咱们不要有太大压力——现在虽然打不过——但以后再想办法啊——真没必要把自己弄迷糊了——这样的话——你很容易年纪轻轻就和你岳父一样痴呆的——”
　　泰坦头颅就要暴怒。
　　但看林恩的状态，想了想还是算了。
　　“对——贤婿——不要给自己太大的压力——”

第2022章 让神灵行于大地！
　　他附和道。
　　他们全都担心林恩是他是不是呆了，这可不太好啊，虽然失败主义需要抵制，但是极端的胜利主义也是需要注意的啊，要是林恩他一不小心魔怔了的话，那可就得不偿失了啊。
　　林恩瞪眼，望着众人一副担心和关爱智障一样的忧虑的表情。
　　“什么跟什么啊！！我是说正经的！！你们看我像是逗大家的样子吗？而且我没病，我是真的想到了一种可行的方法啊！！”
　　“……”
　　“阿喂！脑子！！你不要走！泰坦大哥！我说真的啊！你们离席是什么意思？你们这么不相信我地吗阿喂？！！”
　　“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　会议桌前。
　　林恩的表情严肃，拿着笔在纸上刷刷刷地一阵又一阵地写写画画什么的，道：
　　“我不是说笑，刚才说那么多，也不是想要散伙的意思！更没有意志消沉，我打时间战争的这一个月里，并不是真的想要逃避，我其实也一直是在思考到底该怎么样才能打破如今的现状。”
　　说着。
　　林恩将手里写写画画的纸推到了众人面前。
　　“你们看，这是什么？”
　　林恩严肃地扶了扶单片眼镜。
　　众人犹疑地望了过去，只见纸张上面歪歪扭扭地画了几个圆球状的立方体，画技是实在不敢恭维。
　　“晶石？”
　　“球？”
　　“包子？”
　　“炸弹？”
　　众人犹疑地发表了自己的看法。
　　而这其中只有康斯坦丁船长的眼眶中魂火呼呼地闪动，注视着纸上林恩画出来的那个事物，沉默不语。
　　林恩：“……”
　　林恩：“我画的就这么差么……没看到外面还有许多的道道，在发光么……”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“我知道了！”
　　林恩目光瞬间急促。
　　众人疑虑道：“什么？”
　　巫神头颅皱眉道：
　　“灯泡！”
　　“……”
　　啪——
　　林恩瞬间就站了起来，表情严肃，道：
　　“不是，我画的这个其实是……”
　　这个时候，一直都没有发表看法的康斯坦丁眼眶当中的火焰跳动了一下，他开口沙哑道；
　　“神格。”
　　周围瞬间一片寂静。
　　所有人都怔怔地站在那里，张着嘴，却一句话也说不出来。
　　林恩闭着眼，满意地抱着双臂，坐了下来，表示终于有一个识货的了。
　　康斯坦丁抬头，沙哑道：
　　“是神格。”
　　“虽然他画的确实抽象了一点，但如果没有亲眼见过的话，是想象不出来的。”
　　“在我那个世代，我还在主宇宙的时候，我曾拥有过代表着死亡的神格，而那也让我一举成为了当时整个主宇宙当中最强大的神灵，也是直到后来我坠入地狱的时候，我的老师收回了他对我的这份馈赠。”
　　众人瞬间大震。
　　林恩睁开了双眼，望着众人道：
　　“没错，我要说的就是这个。”
　　“我曾经和你们说过，我看过那位大君的记忆，所以我清楚神格是什么，我也知道在我们这个主宇宙之前的那个世界，真正的神灵拥有着怎样的力量。”
　　两个时代，相隔了无数年。
　　这也导致很多的体系都已经被遗忘。
　　但林恩非常清楚，现在所谓的古神阶，也就是人们口中所谓的神明，在那遥远的曾经，其实都只不过是位列半神，是每几个世界当中，都能出几位的强大者，但他们还远远地称不上是什么神！
　　“因为真正的神，是指那些拥有神格者，他们能够熟练地掌握某一方面的法则，并成为那部分法则真正的持有者和掌控者。”
　　“而在那远古时期。”
　　“神灵之家亦有划分，分别为，下位神，中位神，上位神，以及最强的神王位阶！”
　　众人震动。
　　林恩抬头道：
　　“是因为我们已经忘却，也是因为在这个新世界当中，不允许神灵再行于地上，大家还记得羽毛笔和喵喵他们坠落的那个破碎世界吗？”
　　“我以前就有过怀疑，但是现在我已经可以确信，那个最先被灾厄侵蚀的国度，其实就是神国，是被这新世界所禁止踏足的规则神的领域，而羽毛笔在坠落之前，就是其中的一位规则神，那才是真正的神！”
　　众人怔怔地听着。
　　羽毛笔的身份，他们也曾从林恩这里听过。
　　但是他们其实并没有什么概念。
　　而他们其实也一直都在向着那个领域所修行，他们也在试图掌握规则，隐约地觉得上面应该还有一个真正超凡入圣的阶位。
　　但是迄今为止。
　　他们根本就没有听说过有主宇宙的生灵，达到过那个真正传说中的领域。
　　林恩严肃道：
　　“而这就是我想要和大家说的点，也是这个主宇宙现在的总则，那就是……新世界不允许有神，除非是像船长那样特殊的情况，否则只是凭借自身的修行的话，没人能踏足那个领域，因为这个世界不允许。”
　　自缚天使皱眉道：“可既然如此……那……”
　　林恩抬头，深深道：“可现在允许了！我说的！”
　　“……”
　　众人一片寂静。
　　但是罕见的，他们没感觉林恩是在开玩笑。
　　林恩站了起来，目光深沉道：
　　“以前的时候，只有一个神灵死去之后，他留下的神格才能被新的半神所获取，从而进阶为神。”
　　“那现在是什么情况？”
　　“破碎世界早就已经在很久之前就被破灭了，那些自然孕育出意识的规则神，也早已经被消灭了大半，就算没有被消灭，他们也必然受到了腐化，已经不会再受到我们这个秩序世界的认同。”
　　“既然如此，那意味着什么？意味着大部分的神位，都已经出现了空缺！”
　　众人张着嘴，一时难言。
　　林恩双手撑着桌子，注视着自己的家人们，道：
　　“所以我才说，虽然战胜那片灾厄是天方夜谭，但如果只是分庭抗礼的话，也并不是说不能实现，现在主宇宙缺少的就是一批神灵，一批能够在战场的最前线，和那片灾厄的爪牙一战的最高战力！”
　　“如果说，我们这边能拥有五六个神王级别的存在。”
　　“再加上这座地狱的画家，加上那些狱卒，再加上无数的其他神灵，我相信足够了……足够将那片灾厄……赶出我们的主宇宙！”
　　众人的脸色全都变了。

第2023章 大型封神现场！
　　即便是人偶家和康斯坦丁船长，都被林恩的狂言，给吓了一下。
　　“你是在开玩笑的是吗？”
　　自缚天使僵硬道。
　　“我没有开玩笑。”
　　林恩沉沉道。
　　“这也是我目前为止能想到的唯一可行的构想，当年那位大君亲手弑杀了所有的神灵成就了初诞者，那么也许我也可以……解放所有的神位，让代表着规则的神灵，能够重新行于大地。”
　　这是林恩经过深思熟虑地结果。
　　因为局势不同了，所面对的敌人也不同了。
　　大君的那一套无神的理论，在这个末日的世代，已经是行不通了。
　　破碎世界的灭亡是注定的。
　　因为那些所谓的规则神并不是靠修炼成长起来的，他们只是规则自己所产生的意志，他们没有经历过什么血与火，他们就像是一群被禁锢在水晶花园当中的孩童，在大破灭降临之后，他们必然灭亡。
　　而因为这个主宇宙的原因，那些真正可怕的规则，更是不会被允许诞生出意志，就算是诞生出来，肯定也会被立刻抹灭。
　　比如曾经位列神王的那几个可怕存在。
　　时间与空间，创造与毁灭，真理和因果，以及……那位轮回。
　　如果现在真的出现几位代表着那些本源规则的强大存在，那主宇宙，又岂会像个小姑娘一样，被人任意欺凌，随进随出？！
　　毫无疑问。
　　在场所有的根源都被林恩的话震慑了。
　　甚至就连一向狂傲的泰坦头颅都僵硬地咽了一口唾沫，道：
　　“额……贤婿——所以你的意思是——让我们也都能成为——规则神？”
　　林恩大喝道：
　　“没错！”
　　“当然，好的规则肯定是我们内部消化的，等我们先挑完了之后，才能轮到其他的人，我林恩这个人，胳膊肘还是不会往外拐的！”
　　众人张嘴。
　　怎么感觉……
　　话题好像逐渐地变得离谱起来了……虽然这个话题本来就已经足够离谱了……
　　泰坦头颅瞪眼，道：“那你说——你大哥我会是什么神——”
　　林恩大喝，一指道：“那还用说吗？！战神！”
　　泰坦头颅的脸一下子就像是打了鸡血一样，耳朵里呼的喷出了两道水蒸气，热血瞬间就沸腾了。
　　“……”
　　“等一下……那个林恩……”
　　艾雯爵士尴尬地抹汗。
　　“我觉得……”
　　怎么感觉这要变成封神大典了一样……不对劲……这话题已经开始愈发地离谱起来了啊……不能再继续了……
　　“林恩，那个我觉得我们还是……”
　　“艾雯大哥至少也得是个现实之神！”
　　林恩大喝。
　　艾雯(?Д?)ノ？？！
　　不行啊！
　　这气氛已经开始不合常规了啊！你等一下……等一下啊！
　　“主母，光明与黑暗之神！绝对不缺斤少两！”
　　林恩大喝。
　　自缚天使一个寒颤。
　　“脑子！给你生命与力量之神！”
　　巨像之脑躁的都要把头埋到了双臂。
　　“船长！死亡之神或者灵魂之神！如果您能驾驭的话！毁灭之神给你！”
　　船长一个颤栗，嘎嘣一下嗑坏了自己的半个骨牙。
　　“人偶家女士，给你心灵之神，黑夜之神！女士您不是喜欢做布偶吗？我再细分给你一个布娃娃之神！”
　　人偶家咬着牙，一眼不坑，只能看到手颤动地用力地抓着帽檐，几乎要把整张脸都遮住一样地往下拉。
　　不要点名了！
　　求你不要再点名了！
　　“巫神伯母！给你咒术之神！要是不嫌弃的话，再来个妈神！！”
　　林恩指着远处，颤巍巍蹑手蹑脚想要带着娃逃走的巫神头颅，大喝道。
　　巫神头颅瞬间一个激灵，背影石化在原地。
　　“对了！差点忘了！”
　　林恩瞬间转头，挥斥方遒地大喝，一指银色幻想。
　　“智械小姐，就决定是你了！工匠与铸造之神！再高一点的话……创造之神！给你了！”
　　“……”
　　银色幻想死死地低着头，脚指尴尬地差点抠穿地面。
　　不认识他。
　　绝对不认识他！
　　那个站在桌子上的家伙，从来不知道他叫什么名字，也绝对和他之间不认识半毛钱的关系！！
　　而也就是林恩在这里大封特封，挥斥方遒的时候，一个小丑玩偶从桌子底下探出了半个脑袋，急促道：
　　“林恩？！有我的份吗！你觉得我能成为什么神！”
　　林恩想都不想，直接大喝道：
　　“堕落神！丑神！都你的了！”
　　小丑大喜过望。
　　“是！”
　　而在远处呆滞地(?Д?)地守门的两个夜医望着不知道什么时候已经站在了桌子上，在众根源空洞地注视之下，到处封着神位的林恩，只感觉是脑子嗡嗡的。
　　虽然他们知道，大佬开会地时候，他们这些小卒子是不能插嘴的。
　　可看这气氛都到这了……
　　那要不他们也混个神当当？？讨个彩头？
　　其中的一个夜医终于是瞪着眼睛，弱弱道：
　　“那个……林恩先生，您觉得……您觉得我们俩……能封个什么么……”
　　林恩回头，大手一指，大喝道：
　　“这还用说？！”
　　“门神！”
　　两个夜医顿时大喜，一下子站的笔直，尽忠职守道：
　　“是！林恩先生！”
　　“……”
　　“……”
　　“知道了吗？大家！每个人都有自己的神位！不管你们是谁！只要和我沾亲带故的！我林恩的胳膊肘绝对不会往外拐！”
　　林恩大手一挥，大喝道。
　　"是！"
　　泰坦，小丑，两个夜医瞪着眼，听得可谓是热血沸腾啊。
　　远处。
　　艾雯爵士头皮发麻地望着站在桌子上越来越癫的林恩，尴尬地已经从脚尖一路蔓延到头发尖，低声颤动地对主母道：
　　“设……设下结界了吗？外面……外面能听到吗……”
　　自缚天使颤动地紧咬贝齿，脸色铁白道：
　　“设下了，听不到的……绝对听不到的，这肯定……肯定是不能传出去的……你快去劝劝他……我……我真的要扛不住了……”
　　要死了。
　　就算没有被灾厄杀死。
　　今天也要社死在这里了！
　　绝对不能传出去。
　　今天发生在这里的事情，无论如何，绝对一个字都不能往外泄露！
　　这要是传出去的话！
　　那他们黑夜城的一世英名，恐怕都要毁于一旦了！要丢人都要丢到姥姥家了啊！

第2024章 成神之路
　　“……”
　　许久。
　　会议室内的气氛终于从刚才那颠佬一样的状态当中回归正常。
　　“你故意的是吧？”
　　自缚天使早已脸黑，提溜着林恩的后领子，左右前后摇晃了很长一段时间，才把他填到自己的座位之上。
　　“能不能不要专门整这些尬的啊，就算真的和你推测的一样，大部分神位都已经空缺下来了，你也不要搞什么封神大典啊，说的好像你现在手里掌握着一大堆神格呢，你这个笨蛋！”
　　众根源也是一个个抹汗。
　　若是不知道他就是这样的性格的话，刚才他们恐怕都已经一个个逃走了。
　　林恩坐在原地，扶了扶单片眼镜，脸上却是带着微笑，趴在那里嘿嘿道：
　　“确实，现在说这些是有些太早了。”
　　“那就当是给大家画的个大饼吧，如果有朝一日，我真的能鼓捣出来，我刚才说的那些话，我也会兑现。”
　　“只是……我需要大家的帮助。”
　　说最后那句话的时候，他的表情严肃了下来。
　　众人惊异。
　　他们本来以为林恩他只不过是说一说，可是看他的表情，却好像真的是要这样做一样。
　　他们其实都已经很了解林恩了。
　　从他嘴里说出来的话，永远都是真假掺半，你永远不知道，他到底是在开玩笑，还是真的把心里话当做玩笑话一样说了出来。
　　“你什么意思？”
　　自缚天使犹疑道。
　　林恩没有说话，而是伸出手，从自己的系统空间当中，拿出了一个精致的盒子。
　　“这是？”
　　众人犹疑。
　　林恩闭着眼睛，深吸了一口气，然后当着众人的面，将面前的盒子轻轻地打了开来。
　　咔哒——
　　伴随着盒子的开合，一道刺眼的强光从其中散射了出来。
　　而下一刻。
　　众人目露震惊，甚至就连呼吸都变得急促了起来。
　　因为那盒子当中放着的，乃是一枚又一枚晶莹剔透的圆球状事物，而每一枚当中似乎都蕴藏着极为凝滞的力量。
　　难道说……
　　“这是……神格？！”
　　“不，就是最便宜的玻璃珠子。”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，扶了扶单片眼镜道：
　　“不过虽然是我批发过来的，平均价格两毛二，但经过我的改造之后，这已经不再是普通的玻璃珠子了。”
　　那一枚枚玻璃珠子当中金光熠熠，仿佛蕴含着某种巨大的能量。
　　他拿起了其中的一枚，掂量了一下，沉吟道：
　　“我试着将我掌握的初诞者之力凝聚在一起，让它们变得能够储存，化作实物，这确实是一件很难的事情，但经过了血肉支配者的那件事情之后，我知道这是可能的，因为我现在手里还有一枚这种力量的碎片。”
　　小丑惊异。
　　这个他最清楚，因为那枚碎片在之前很长的一段时间里，都插在他的心脏上，让他心绞痛。
　　林恩抬头，道：
　　“正是因为知道可行，所以这段时间里，我一直都在尝试，不过好在皇天不负苦心人，在经过多次失败之后，我勉强造出了这么几颗.”
　　众人震动难言，目光望着手中的那一枚枚玻璃珠。
　　所以这其中……
　　蕴含的就是他所掌握的那股初诞者之力？！
　　林恩闭眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我不知道我有没有和你们说过，其实初诞者之力还有另外一个名字，它叫原初之力。”
　　“从我得到的那些信息来看，这股力量的位格极高，追溯起源，他应该算是我们这个秩序世界诞生最初的那一刻，所形成的汇聚了未来所有物质，能量和法则的原初母力。”
　　“换句话说，我能控制的这股力量，就是万物之伊始。”
　　众人僵硬，一句话都说不出来。
　　而小丑则是目光急促，他知道的更多，所以他隐约地猜到了林恩说刚才的那些话的可能性。
　　难道说……他是想要……
　　林恩睁开了眼，捏着单片眼镜，微笑道：
　　“所有的东西都是从这里面诞生的。”
　　“如果真的和我推测的一样，现在大部分神位都已出现空缺，那新的神格也已经具备了形成的土壤，这也许，也会是新神行于大地的一个契机。”
　　这一刻。
　　众人的呼吸也全都变得急促了起来。
　　因为他们本来以为林恩说的那些，都不过是一场玩笑，可是他们没想到的是，他是真的在往这方面考虑。
　　而他所掌握的初诞者之力来看。
　　他也确实是……是这个世界上最能接触到那个层次的家伙！
　　林恩抬头道：
　　“信息还是不足，在我刚刚知道那位大君的经历之后，我一度以为神格早已成为了往事，因为那位大君就是靠着杀死了所有的神，将他们的神格据为己有，这才逆向演化，让自己成为了初诞者。”
　　“但船长却告诉我，他以前曾接触过死亡神格。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，目光深邃。
　　“这立刻让我明白了一种可能，这已经是很久很久以前的事情了，从新世界创世纪到现在，已经过去了无数个纪元，世界在演化，时间在推移，新的规则神格或许早就已经诞生！”
　　“而这让我进一步明白，羽毛笔口中的那些自然产生意志的存在，甚至包括羽毛笔她自己，他们确实可以被称之为规则神，但用另一种说法也可以，她们自己就是神格本身。”
　　此言一出，众人神情大震。
　　林恩抬头。
　　“但现在，那个水晶花园已经破碎了。”
　　“被那片灾厄腐化的暂且不谈，坠落的或者逃出来的咱们也不谈，但那些死了的，可就意味着神格已出现空缺了。”
　　从大君的记忆当中，他也明了。
　　所谓的神格。
　　不过就是规则的汇聚。
　　在他们那个时代，再那最初的最初，就是有那么多的狠人，在神格还没有自然产生的情况下，硬生生地依靠着自己对法则的参透和领悟，在自己的体内铸造出了第一代的神格，让他们登临神位。
　　而一旦登临，那就等于锁死了这个领域之下的所有人，因为神格掌控者只能有一位。
　　这也是为什么。
　　在大君那个年代，一片死水，因为晋升途径，已经被锁死。

第2025章 你叫我什么
　　因为神位已经满了。
　　那你想要成神，就只有杀神，可你既然没有神格，那你最多也只能是半神，你又怎么能杀死你的上位？而就算你能够凭借超天的伟力，在已有神位的情况下，在自己的体内凝聚成半步神格，你也永远无法晋升，你只会一辈子被卡在那个界限。
　　而这恐怕，也是为什么这个新世界，一直都没有升神者的原因。
　　一是因为画家和那些渡鸦定情对主宇宙的大清洗。
　　二或许也是因为，所有后来诞生的神格，都被他们圈进在了那个水晶花园当中，卡死了下位。
　　而这直接造成的结果就是……
　　世界再无真神！
　　如此一来，就算是你再强，你也无法做到横断宙宇，因为这个世界，总有人能修炼到这个地步，与你同台竞争。
　　林恩睁眼道：
　　“而现在，大清洗机制已经不在，画家自身难保，破碎世界的规则神也已经大部分死难。”
　　“那这不是机会又是什么？！”
　　林恩表情严肃，将手里的那个盒子推了出去，推到了众人的面前。
　　“我确实没有神格。”
　　“但是我却能给大家一条升神的捷径。”
　　“如果大家能够从我的初诞者之力当中窥视到哪怕一角，那我想这对大家来说，都绝对是一次巨大的提升。”
　　整个会议厅之内都陷入了寂静。
　　他们的目光急促，几乎说不出来。
　　这一刻他们才明白。
　　林恩他根本就不是随便说说。
　　他是真的有在思考，在推断这条路的可行之处。
　　是啊。
　　如果神位已经空缺，那他们晋升的途径事实上就已经放开了啊！
　　而林恩他手中的初诞者之力，就是这一切规则的来源，若是能从其中窥视到法则的产生和蜕变，这可要远比他们苦修顿悟无数年都要来的有用的多！
　　这……这个家伙……
　　林恩微笑道：
　　“也许这就是天意，如果我能早一些意识到这些，那我也就能早一点和大家分享。”
　　这就是理论的重要。
　　就比如，如果告诉那个时候的人类可控核聚变真的可行，那人类恐怕不惜一切代价也会向那个方向攀爬，因为人们不怕失败，怕的色这条路走不通。
　　刷刷刷——
　　林恩将盒子里面的玻璃球，一枚一枚地滚到了在场的每一个根源的手中。
　　“用它来修行吧。”
　　“如果坏了，我再做。”
　　“也不要觉得大家的阶位被封死了，就难以实现，你们对法则的领悟都有自己的见解，那就继续走你们还没有走通的路吧，现在是最好的机会！”
　　每个人都接过了林恩的那枚玻璃珠。
　　玻璃珠的内部，那一枚枚初诞者之力的碎片，闪动着细细的微光。
　　就像是映照着他们每一个人的未来。
　　“你……你这个家伙真的是……”
　　自缚天使望着手中的玻璃珠，目露复杂。
　　她难以开口。
　　他带给他们的震撼，这一次已是无法想象。
　　她可以确信，就今天林恩所说的那些内容属实的话，一旦传出去，绝对会引发一系列难以想象的狂潮，因为这意味着，真正神路的开启。
　　这能让多少失却了希望的神灵们趋之若鹜！
　　林恩闭眼道：
　　“但我必须要告诉大家一点。”
　　“就算是成了神，也并不意味着我们就能对付得了那片灾厄，他和我们之间的差距太远了，远不是几个规则神就能够对抗的，成神至少还有一线生机，但如果我们连神位都拿不到……”
　　林恩睁眼。
　　“那我们就静待灭亡吧。”
　　……
　　……
　　这次会议被严密地封锁了消息。
　　会议结束之后，所有的根源都在第一时间回到了自己的地方，一个个闭门不出，将进一步的修行和窥探，当做了自己的首要目标。
　　因为他们都非常清楚，如果林恩的理论可行。
　　那只要他们当中能出现一个规则神。
　　这对整个主宇宙的局势，都将是一次革命性地震动。
　　因为他们虽然对抗不了那片灾厄，但是他们完全有能力解决出现在主宇宙的各种危机，在和污染者大军的战斗当中，进一步地稳定局面！
　　一个规则神的含金量，根本无需多言。
　　“林恩，你刚才说的那些都是真的吗？”
　　离开了会议厅，就连左左都好一段时间都没有缓过来，望着自己这个大脑袋的目光也是急促连连。
　　林恩推了推单片眼镜，轻轻道：
　　“也许吧，目前来说只是推论，但我依然相信我的判断。”
　　左左惊喜道：
　　“如果是这样的话，那脑袋你也给我个球球，左左我也要成神！”
　　林恩一瞥她，眼珠子一转，顿时嘴角微翘道：
　　“这个嘛，左左，其实你根本不需要那些珠子，和我一体双魂，每天都在接触主人的力量，左左如果想成神的话，哪还需要像他们那么麻烦呢？”
　　左左一惊，醍醐灌顶，(||?Д?)道：“好像……好像是这个道理呢！左左怎么就没有想到呢！”
　　林恩双臂一抱，闭着眼，道：
　　“当然，现在想到也不晚，不过其实还有一种更加简单高效的方法，能够让左左快速地提升！”
　　左左惊喜道：“要比他们所有人都快吗？！”
　　“要比他们都快！”
　　“是什么是什么方法？！快告诉左左！”
　　“这个嘛。”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“简而言之来说，其名为“灌注法”，他们只能够一点点地领悟，但是如果用了这种方法的的话，却是能够一步到位，直接把脑袋的初诞者之力，快速高效的方式灌注进入体内，从而让你对法则的领悟，猪突猛进。”
　　说完之后，林恩微微睁开了眼皮一下，瞥了左左一眼。
　　左左震惊惹。
　　“真……真的吗？！还有这种方法？那……脑袋刚才你怎么不告诉大家？”
　　林恩怅然，四十五度抬头道：
　　“这个嘛，那当然并不是每个人都适用于这种方式的，像艾雯大哥，泰坦大哥他们就不行，但像左左你，脑子，智械小姐她们的话，说不定倒是可以试一试。”
　　左左惊喜道：“我也可以嘛？凑脑袋！”
　　林恩一瞥。
　　“叫我什么？？”
　　左左ヾ(?°?°?)??道：“亲爱的脑袋！！”

第2026章 罪孽城！
　　“……”
　　林恩非常的受用，(*￣︶￣)地抱着双臂，道：
　　“这还差不多~没错，左左你也是可以的，而且因为左左你离脑袋最近，所以也是最和脑袋契合的，怎么样，想不想试一试？？很高效的哦~”
　　左左飞快点手，眼中星光点点道：“想！！”
　　林恩顿时嘴角一翘。
　　“那还不简单？”
　　啪嗒——
　　他打了一个响指。
　　瞬间，灵能涌动，伴随着万花筒一样的扭曲，下一刻他就回到了他们在黑夜城的房间当中。
　　“要怎么做！要怎么做？！”
　　左走都有些迫不及待了。
　　林恩(￣▽￣)~*道：
　　“这个嘛，那当然是要左左先变成人形才可以，只是左手的话，脑袋实在是不好操作呐~”
　　左左不疑有他，飞快地点手。
　　“没问题！”
　　二话不说。
　　林恩的左臂瞬间伸长，伴随着血肉的灾变，左萝迅速地睁开了那双明亮的黑色大眼睛，娇小的身体迅速地在原地展现。
　　她用力地甩了甩自己长长的黑发，脸色红扑扑的，带着十足的期待，一下子冲到了林恩的面前，两只小手撑在了林恩的双腿之上，望着坐在床榻边的林恩，神采奕奕道：
　　“要怎么做？！怎么做？快说！是像电视剧里面那样的传功吗？！脑袋！”
　　她在蓝星进口来的各种武侠剧当中，见到过很多次传功的场面。
　　林恩闭着眼，道：
　　“这个嘛。”
　　“左左你先坐到床上，屏息静气，不要有任何的杂念，知道了吗？”
　　左左非常听话。
　　二话不说。
　　立刻就跳到了软软的床榻之上，然后双腿一曲，直接就“M"地坐了下来，闭上了双眼，然后就像是武侠剧当中一样，坐的笔直，双手在腿前交合。
　　“然后呢，脑袋！”
　　林恩坐到了她的身后，竖起了一根手指，道：
　　“然后，那当然是要把衣服全部都脱掉才是~”
　　“好的！没问……”
　　嗡——
　　左左瞬间睁开了双眼，瞪大了眼睛，道：
　　“为……为什么？！这和脱衣服有关系吗？”
　　林恩闭着眼，解释道：
　　“当然有，因为你这层衣服是原子机械做的，机械这种东西会隔绝脑袋的力量的，左左你不见武侠剧里面，男主给女主传功疗伤的时候，不都是需要把衣服脱掉的吗？这都是有很合理的科学解释的。”
　　左左蹙眉，难为情道：“可……可是……”
　　林恩怅然道：“唉，既然左左不愿意的话，那就算了，成不成神是无所谓，反正以后左左只需要跟着脑袋，当一个可爱的挂件就可以了，脑袋也并不指望左左能够成为脑袋独当一面的小能手，左左你脑袋还是养得起的。”
　　此言一出，左左顿时怒了。
　　“(╬￣皿￣)你不要小看人！笨蛋！本左手才不会当什么挂件呢！等左左成了左手神之后，以后凑脑袋你就要供着左左了！”
　　不就是衣服么！
　　说的好像没有脱过一样！
　　哼！
　　二话不说。
　　左左飞快地把身上的衣服扒了下来，然后往地上一摔，一屁股墩又坐了下来，纤细的双臂一抱胸，傲娇地昂首挺立，一副生闷气的模样。
　　“凑脑袋！开始吧！现在这不就……”
　　但一瞬间。
　　左萝一愣。
　　等一下。
　　因为她突然感觉到有些不对……
　　虽然他说的那些听上去似乎都没有什么毛病，可是如果抛开他说的内容的话，可是为什么感觉好像是自己被诱导地主动变成人形，然后主动地上床，又主动地在他的面前脱掉衣服……
　　瞬间。
　　她瞪着眼睛，脸色的红晕一下子蔓延到了脖子根。
　　不对劲……不对劲……
　　“当然不对劲啦！！笨蛋左左！当然是又被脑袋给轻易地拿捏了啊！”
　　她那纤细的腰肢瞬间就被林恩从背后抱住了呢。
　　左左瞬间(ΩДΩ)地炸毛。
　　“哇呀呀呀呀——”
　　她感觉到了奇异的事物。
　　而想逃的时候已经是为时已晚，因为小小的身体很快就被林恩钳制住了，已经是被锁住无处可逃了。
　　“你……你这个家伙！你骗我！！”
　　“当然没有，因为确实是灌输法啊，在理论上来说，那肯定也是可行的，所以等脑袋给了左左之后，左左也可以在体内慢慢地研究呐(ノ￣▽￣)！桀桀桀——”
　　“我不要！！”
　　“这怎么可以！左左刚刚都已经说要了，那又怎么能反悔呢？所以已经没有反悔的余地了！乖乖的接受现实吧！左左！这具身体脑袋还从来没有用过呢！所以还需要左左来帮脑袋测试一下机型呢！”
　　“达……达咩哟！！”
　　……
　　……
　　许久。
　　罪孽城的高空之上，林恩一路飞行，神清气爽。
　　左左o(x﹏x)o地张开嘴，从手心的嘴里，往外乱吐沫。
　　“啊呸呸呸——”
　　林恩：“……”
　　林恩：“不要吧，左左，都是弥足珍贵的东西，怎么能说呸就呸掉呢，这也太不珍惜了吧！”
　　左左大叫道：“滚蛋！你这个扭曲的变态萝莉控！！”
　　林恩瞪眼道：“诶？可左左刚才你不是这么说的啊，你忘了吗？刚才左左可是发出非常可爱的声音，一个劲地叫着“主人”“主人”的呢？”
　　“呀————！！”
　　左左发出了一声极度羞耻的大叫声。
　　瞬间张开了嘴，狠狠地泄愤一样地咬在林恩的胳膊之上。
　　“不要说！！小心我咬死你！咬死你！！”
　　林恩ヽ(￣▽￣)?
　　唉，果然真的是一点办法都没有呢，果然，男人对自己的手手果然是一点都抵抗力都没有，更不要说是可以变成小萝莉的可爱的左手。
　　这真的是不管到了什么年龄，都是忘记不了的老手艺呢~
　　叫吧，叫吧！左左。
　　都是没有任何意义的，以后也只能是脑袋身上辛勤工作的小能手这一条路可以走了~
　　……
　　“我们到了！”
　　林恩笑眼，远远地就看到了罪孽城那高高的王庭城堡。
　　大坠落之后，罪孽城也遭受到了一定程度的破坏和影响，不过因为已经成为了黑夜城的附庸，所以这里也得到了黑夜城最大的支援，所以远远没有其他地方受到的影响那么大。

第2027章 鲜血孽灵！！
　　而他来这里的原因也很简单。
　　因为他发现的那只渡鸦的尸体，距离罪孽城并不是特别远，而他也正好趁着这次机会，看看那只吸血鬼这段时间怎么样了。
　　从北海回来之后。
　　那个血萝就回到了自己的罪孽城，而且因为在无尽海的表情，每次见到他的时候，都低着头，明显是对自己那时候的怯战而心怀愧疚。
　　但是林恩根本就没有放在心上。
　　“也不知道孽主那个家伙怎么样了。”
　　林恩好奇地俯视着城堡。
　　下一刻。
　　他飞身而落，落在了城堡的大门口。
　　“什么人？！”
　　门前的守卫瞬间拔剑大喝道。
　　但在看到林恩的相貌之后，二人立刻就露出了恐惧的神情，然后迅速单膝跪地，向着林恩低头。
　　“抱歉大人，我们不知道您大驾光临，有失远迎，还请大人恕罪！”
　　显然。
　　林恩的名号早就已经传遍了整个罪孽城。
　　毕竟当时带着一大群根源降临罪孽城，对抗鲜血孽灵的时候，把半座城都掀翻的景象，现在还历历在目。
　　“你们刚才叫我什么？”
　　林恩侧耳。
　　那两个守卫愕然道：“大……大人啊？”
　　“再叫一次。”
　　那两个守卫懵逼道：“尊……尊敬的大人。”
　　林恩顿时舒爽起来了呢。
　　不错不错！
　　要的就是这种感觉。
　　自己的名声终于不再是吓哭小孩的变态啪树狂，终于是变成了受人敬仰的尊贵的大人了呢。
　　林恩(*￣︶￣)地双手抱肩，道：
　　“嗯，知道了，你们的主子呢？告诉她，就说你们的大大人来了。”
　　那两个守卫汗颜，施礼道：
　　“那个……女王陛下她正在图书馆闭关，已经是很长时间没有出来了，她和我们说，不管发生什么事情都不要打扰她……”
　　林恩顿时一怔，震惊道：
　　“图书馆？闭关？她？”
　　开玩笑的吧，那个家伙不是一个不以文盲为耻，反以文盲为荣的血族么？难道她现在变性了？改当学霸了？
　　这可真的是一件难以想象的事情，怪不得这么久了都没有她的一点消息。
　　“图书馆在哪儿？”
　　林恩立刻问道。
　　那两个守卫颤巍巍道：
　　“在地下，不过那里不允许我们进去，只有女王陛下的眷族才能……”
　　但是他们的话还没有说完，林恩就直接打了一个响指，身体瞬间在万花筒一样的扭曲中消失在了原地。
　　见他消失，那两个守卫这才瞪大了眼睛，松了一口气，抹起了头上的汗。
　　“呼……吓死我了……”
　　“你也被吓到了吗？刚才那个大人……那个大人就是曾经啪过树的那个超级狠人吗？”
　　“当然！我记得那时候通缉令上的这张脸，听说还是一个扭曲的萝莉控，经常诱拐良家少萝，咱们女王陛下那个时候，不也是被诱拐走的吗？”
　　“嘶……太可怕了！”
　　“……”
　　……
　　……
　　扭曲的灵能变化中，林恩从还没有关闭的空间裂隙当中听到了那两个守卫的议论声。
　　林恩：“……”
　　左左哈哈地发出了肆意的笑声，捧着林恩的腹道：“凑脑袋，我就知道~你这个家伙的风评根本就不可能变过来的，哈哈哈哈，真的是笑死左左了，(?????)噗——你这个万恶的萝莉控，终于也得到报应了呢！”
　　砰——
　　林恩闭着眼，直接将没用的左左镇压。
　　“你笑就笑，你不要捧我的肚子，我可一点都不想笑，没用的左左！”
　　随即。
　　他抬起头，好奇地望向了地下甬道的尽头。
　　他上次来的时候，就听她说过，她有一座祖辈留下来的禁书图书馆，里面有着许许多多的禁忌的知识和魔法。
　　这个家伙，难道现在变得上进起来了吗？
　　那他还真的有点好奇呢。
　　“我们去看看！”
　　说着。
　　林恩便带着左左，大步地向着甬道的尽头走去。
　　可也就是在他刚刚接近的那一刻，他的灵能骤然感受到了强烈的力量波动，他瞬间转头，瞳孔一缩，而也几乎是在一瞬间，他身侧潮湿的厚厚的墙壁骤然炸开，一只巨大的畸变体的怪物一下子冲墙的那边飞了出来。
　　轰隆隆隆——
　　整个地下走廊都发出了隆隆的震动声。
　　林恩的身体在数十米外缓缓浮现，他抬起头，凝重地望向了前方。
　　难道说，又是那片灾厄的时间入侵？！
　　但是不对。
　　因为他很快就发现，那只巨大的血肉畸变的怪物被掩埋在废墟之下，只是片刻之后就没有了生息，显然并不是对他发动的突袭，而像是被什么东西从隔壁给直接打穿了出来。
　　难道说……
　　滚滚的灰尘中。
　　林恩看到了一黑一红两把闪烁着强横力量的匕首，一个窈窕的身影悬浮在那里，在灰尘当中一点点地浮现。
　　下一刻。
　　当林恩看清楚那个身影之后，他的瞳孔骤缩，几乎是本能地进入了战斗的状态。
　　怎么可能？！怎么会是她！
　　“鲜血孽灵？！”
　　而不怪林恩震惊敌视。
　　灰尘中，那个身影悬浮在那里，脸颊带着血族特有的苍白，头上带着漆黑的眼罩，巨大的蝙蝠之翼在身后煽动，眼罩下那精致的面容跳不出任何的瑕疵，少女般的身材上，穿着漆黑的甲胄，身上散发着几乎不逊色于巨像和巫神他们的恐怖气息。
　　可她不是已经被未来的自己带回了时间的裂隙吗？难道她又回来了？！还是说，这是另外一个时间点的她！
　　怎么回事？！
　　为什么她还会再出现！
　　林恩目光敌视，甚至立刻打算穿上他的翎羽甲胄，打这场发生在现在的时间战争。
　　可是下一刻。
　　出乎他意料的一幕发生了。
　　那个鲜血孽灵仿佛也看到了他的存在，表情一怔，然后瞬间落在了地上，收起了匕首，用大拇指一下把眼罩给挑了上去，露出了那双绯红的满是惊讶的双眼。
　　“诶？林恩？是你这个家伙？你怎么来了？你好像变得有些不太一样了啊！”
　　和体型明显不符的清脆的萝莉音。
　　林恩的表情一僵。
　　难……
　　难道说……

第2028章 不要练这个法了！
　　就在林恩的注视之下，那个和鲜血孽灵长得几乎一模一样地女孩踏着小碎步，从坍塌的废墟之上一个漂亮的后空翻跳了下来，迅速地好奇地来到了林恩的面前，抬头惊异地打量着林恩现在的这具躯体。
　　显然。
　　她并不太知道，林恩在以太战争之后，已经是将自己配置完成了一波阶段式的更新换代。
　　“根源？！”
　　她震惊道。
　　“你这个家伙……你这提升的太快了一点吧！什么情况？！”
　　终于。
　　林恩也从她说话的语气中，判断出了她的真实身份。
　　没错！这就是那个血族萝莉，那个所谓的罪孽之主，那个对文盲引以为豪的小家伙！
　　林恩的目光急促，上下大量着这个和鲜血孽灵几乎已经一模一样的家伙，他忍不住地伸出了手，然后在孽主疑惑地注视之下，一把捏住了她的脸蛋，然后用力地扯呀扯。
　　“干……干什么？！”
　　是真的。
　　传来了软乎乎的脸蛋的真实触感，并不是幻术或者假象什么的。
　　可是这……这……
　　林恩更加震动，一把揪住了她额头上的眼罩，用力一拉，撩起头发看一看，能清晰地看到发根。
　　啪——
　　不小心松开了橡皮筋。
　　“哎哟——！”
　　孽主捂住了额头，气急败坏道：
　　“你干什么？！干什么！你有病啊！你信不信我……”
　　（戳戳）
　　（反弹）
　　孽主的表情嗡的一下空洞，低头望着那个家伙的手指在自己的胸前。
　　林恩震动道：“这……这……”
　　全部都是真的！除了胸里面垫着厚厚不明填充物之外，全部都是真的！
　　孽主瞬间气急败坏，眼瞅着就要和面前这个流氓拼命的时候，林恩一把抓住了她的肩膀，急促道：
　　“你确定是孽主？！”
　　孽主冷笑一声，昂首挺胸，抱胸道：
　　“呵！不然呢？！怎么？看到我长大之后，就迫不及待地想要来占便宜是吗？你这个肮脏的家伙！”
　　林恩的目光霎时空洞。
　　……
　　……
　　数分钟之后。
　　通往图书馆的长长的地下走廊，孽主煽动着翅膀，闭着眼睛，道：
　　“是吧！就算是你也大吃一惊了吧！不要说是你，就算是我也一样，我也没想到我家的库存当中，居然还有这么强大的禁术，而我练会了之后，我的力量瞬间就达到了很强大的地步了呢。”
　　她刷刷刷地转着自己的匕首，眼睛里面散发出极度自信的精光。
　　“如果是现在再去北海的话，那我一定把他们杀个精光，让他们看看至高血族的厉害！哼！”
　　林恩僵硬地望着这个在他旁边煽动着翅膀的少女。
　　他听完了她的讲述。
　　也知道了她在这段时间发生的事情。
　　用她的话来说，从北海回来之后，她就回来了罪孽城，然后就一直把自己的关在地下的图书馆当中，刻苦钻研起了祖辈们留下来的各种禁术和血族魔法。
　　而她终于在经过了刻苦的认字学习之后。
　　再某次翻自家的库存的时候，意外地从压箱底的仓库里面，找到了这本禁术典籍。
　　“所以，你并不能一直保持这种状态，而是类似于某种变身？是有时效性的吗？”
　　林恩犹疑问道。
　　孽主昂首挺胸，道：
　　“话虽然这么说，但是那本书上也说了，只要勤加修炼，如果我能够全部掌握上面的内容的话，那我体内的血族血脉也会进一步地精炼，并最终彻底地激发出来，让我能够真正地做到时刻保持这最巅峰时期的模样！”
　　刷刷刷——
　　她凭空挥舞了几下匕首，一道道闪光，甚至在空间的表层拉出了一道道痕迹。
　　她眸子发光，自信道：
　　“也就是说，我现在的样子，就是我最强时候的模样！也是最适合战斗的体型！”
　　“就像是你们人类壮年，是你们一生当中最巅峰的时候，而那本书交给我的，就是能让我在任何时候，就算是年老血气亏空的时候，也能够时刻保持在这黄金阶段，让我变得非常厉害！”
　　“是不是超级屌？”
　　她大步地向前走着。
　　可是走了几步之后，她却发现林恩并没有跟上来。
　　她下意识地疑惑地转头望去，却是看到林恩站在那里，用一种她看不懂的目光注视着她，长长的甬道当中的灯火倒映在他的脸上，在他的脸上留下了一道道斑驳的痕迹。
　　她顿了一下，然后收敛了脸上的笑容，侧眸望着他的双眼。
　　“我知道你在想什么，林恩。”
　　“不过……”
　　“我不在乎！”
　　她抛了抛手里的匕首，又轻巧地接住，然后揉了揉眉角，笑嘻嘻地露出了一枚吸血鬼的虎牙。
　　“我早就知道上次我们对付的那个家伙就是我了~可能是以后的我，或者不知道什么时候死掉了的我，所以当我看到那本书的时候，我也真的特别惊讶，因为好像一切似乎都对上了呢。”
　　她嘴角一翘。
　　“但是我不怕。”
　　“虽然不知道那个时候的我为什么会被送过来，但是我看到的是，你这个家伙虽然是个混蛋吧，但是以后似乎也并没有把我当做工具一样利用，你和那些狱卒们不一样，因为你还是第一个回来会为我收尸的家伙呢。”
　　林恩的目光复杂。
　　他知道。
　　很多事情，在第一次带她去了黑夜城之后，他们就曾促膝长谈。
　　他也知道这个家伙，真的是前所未有地乐观。
　　她丝毫没有因为未来的结局而自暴自弃，她坦然接受。
　　可是当林恩真的看到她变成那个样子，看到她真的一点一点地向着那个未来可能的结局前进时，他还是感觉到心脏一阵阵绞痛，让他难以自持。
　　他不知道那个结局是不是真的会发生。
　　但她也是目前为止，第一个被恶意地告知了结局的他所认可的家人，他难以接受。
　　“其实我觉得那是假的。”
　　林恩的目光望着她道。
　　“那只不过是他们送回来，想要影响我判断的一个计谋，其实你什么事情都没有，全是假的。”
　　孽主侧眸望着他的眼睛。
　　长长的走廊中，灯火在黑暗中摇曳着，带动着那细碎的光影变换。
　　孽主闭上了眼睛，嘴角微翘，道：
　　“谢谢你挂念我。”
　　“怎么？只不过是跟着你去了北海一趟，你就已经把我当成是家人了？你这是不是有些太过廉价了啊。”
　　林恩没有理会她的玩笑，表情严肃了起来，道：
　　“不要练这个法了。”
　　“就保持之前的那个样子，也挺好。”

第2029章 她晕血的啊！
　　孽主顿了一下，然后哼了一声，自顾自地煽动着翅膀，转过了头，大摇大摆地就向着自己的图书馆飞去。
　　不理他。
　　林恩飞快地追了上去。
　　“你不要耍小孩子的脾气，我是和你说真的，不管那个未来会不会发生，我们都应该避免，而不是迎着它走去。”
　　林恩低声道。
　　孽主瞥了他一眼，闭眼道：
　　“小孩子脾气？？你是在和我开玩笑吗？有没有搞错，我像你这么大的时候，你的老祖宗还在吃奶呢。”
　　林恩一把从后面抓住了她的胳膊。
　　他沉声道：
　　“难道你真的想让我给你收尸？！”
　　……
　　寂静蔓延在这漆黑的走廊。
　　孽主停了下来，长长的头发遮住了她的双眼，她那纤细的手紧握着，沉默地站在那里。
　　直到许久。
　　“你刚刚才和我说，那些也许都是假的……可事实上，你其实比任何人都相信那会成真，是吗？”
　　林恩哑口无言。
　　孽主用力地甩了甩自己的头发，然后转过了头，那双眸子不知道为什么有些发红，又或许她的眼睛本来就是红的。
　　“谢谢你，林恩。”
　　“可是我不想再像以前那样了……”
　　“因为北海的时候，我害怕了，我做了一个怯懦的逃兵，我在最关键的时候败给了自己的恐惧和懦弱。”
　　“其实你应该惩罚我的，你应该在事后清算我，不管是打我，骂我，或者激发诅咒让我痛不欲生也可以，就像以前小丑大人做的那样，也许这样的话，我还会给自己开脱，我会觉得我已经受到了应得的报应了……所以就算是怯懦也没关系……”
　　望着她的那双红眸，林恩动了动嘴唇，却是一句话也说不出来。
　　孽主低声道：
　　“可你怎么和我妈妈一样呢，就算是临死的时候都在安慰我，和我说我没错，这不关你的事情，你就应该躲起来……”
　　她用了甩了甩自己的脑袋，使劲地睁了睁眼睛。
　　“可我知道我错了。”
　　“我既然参加了这场战争，我既然上了战场，我就应该全力以赴，因为这样就算最后失去了性命，我也可以说，我从来没有辜负过那些对我好的人，我也从来没有辜负那些把我当成是朋友和家人的人。”
　　她咬紧了牙关，用力地一把推开了面前图书馆的大门。
　　轰隆隆地声响。
　　一盏盏吊灯亮起，照亮了那座庞大的图书馆。
　　你是一整个血族所留下来的知识的结晶，也是她所继承的家族最宝贵的东西。
　　她深吸了一口气，就像是用尽了所有的力气。
　　“我……我……”
　　她转过了头，用力地睁着双眼，尽管脸上依然让自己保持着就像没事人一样的样子，可眼睛里面的那些晶莹，还是一颗一颗地滴落下来。
　　她用力地想要抹去，想要让自己看上去没事，可眼睛里面的那些东西却仿佛怎样都无法拭去。
　　“我想成为一个有用的血族。”
　　“我不想再拖累别人了，虽然我一点都不信任你这个家伙，可你是以后唯一一个愿意给我来收尸的人。”
　　“虽然不知道……不知道怎么突然就死了，可你应该也会好好地安葬我的吧？不要葬在太大的地方，但也要风风光光的，要不然就太没有面子了，棺材也要很好品质的……”
　　她用力地抹着自己的眼眶，声音也变得越来越哽咽。
　　死亡。
　　但就算是再乐观的人，也不会想知道自己的结局。
　　无论那是好的，还是坏的。
　　林恩想要抱住她，可是她却不让，她说他的身边已经有了那么多好女孩了，她不想再成为下一个。
　　但如果真的再遇到了什么事情的话，那不管距离有多远，她也一定会来帮助他，因为如果太远的话，那就没有办法收尸了。
　　她也不会再怯懦了。
　　她会好好专研祖辈们留下来的所有的魔法，她会让自己能够跟得上他们的脚步，变得越来越强大，能够在关键的时候，成为那个力挽狂澜的能够让所有人都刮目相看的血族。
　　“未来是可以改变的。”
　　林恩告诉她。
　　“以后的我一次次地回到过去，不也是为了能够走出一条正确的路么……”
　　……
　　……
　　“不好！”
　　“怎么了？”
　　林恩疑惑地望着突然抬起了头，瞳孔微微放大地孽主。
　　然后只见她飞快地抹去眼泪，然后转身，有些慌乱地迅速推着林恩的胸膛，道：
　　“变身的时间要到了！！马上就要变回之前的样子了！你快出去！不许看！不许看！”
　　但是也就是在她的话刚刚说完。
　　她的皮肤之上就浮现出了一道道细细的红芒，就像是自燃的灰烬一样，她的头顶冒起了青烟。
　　而也就是在一愣神的功夫。
　　“哎呀！”
　　她向前推着林恩的身体就一下子被淹没在了那细密的红光当中，那本来能够探到林恩的手，也是一个扑空，直接就推空在了林恩的双腿之间，跌了跟头。
　　而也就是在林恩惊愕地再次望去的时候。
　　红芒收敛。
　　只见一个气急败坏的血族萝莉，已是出现在了那相比于她现在的体型显得格外的松垮的衣服当中，那胸前填充的两个硅胶状物体，也是一下子沿着衣服的下沿滑落了出来。
　　“阿嚏——”
　　孽主用力地打了一个喷嚏，眼泪汪汪的，鼻孔处流下了两行鲜血。
　　“变……变回来了……”
　　林恩惊异。
　　果然，是有时效性的吗？
　　不过虽然刚才那个窈窕的血族少女也十分地好看，甚至能够说得上是惊艳，但是不知道为什么，林恩还是感觉现在的这副模样更好呢，这确实是一件非常奇怪的事情。
　　“你还好吗？”
　　林恩立刻问道。
　　“不要看！不要过来！退后！”
　　松垮的衣服当中的孽主大声地叫道，但不知道为什么，再一次用力地又一次打了一个喷嚏。
　　阿嚏——
　　但这一次，不仅仅是她的鼻孔当中，甚至这一个喷嚏，直接让她的嘴里和眼睛里，都向外涌出了鲜血。
　　林恩顿时一震。
　　这什么情况？！
　　后遗症吗？！
　　她用力地睁着双眼，然后伸出了手，抹了抹自己的鼻子。
　　鲜血直流。
　　她的瞳孔瞬间一缩，看到了手上沾染的猩红。
　　“……”
　　“……”
　　嗝——
　　然后就在林恩震惊地注视之下，面前的这只血萝就像是喝醉了酒一样，脚步摇摇晃晃了起来，双眼当中出现了一个又一个大大的漩涡，眼前跌三到四，然后头重脚轻，噗通一声趴倒在了地上。
　　o(x﹏x)o地吐着沫子。
　　林恩在原地张着嘴，空洞地时停了十几秒。
　　“……”
　　然后他才终于想起来……
　　“这家伙她晕血的啊！！”
　　林恩(艹皿艹)地立刻抱起了这只小萝莉，二话不说，立刻就向着医务室冲去。

第2030章 要不吸我的血？
　　终于，在经过一系列心肺复苏，人工呼吸之后，血萝苏醒。
　　她目光茫然地从床上爬起来，道：
　　“我刚才怎么了？”
　　“你觉得呢？！当然是因为看到了自己的血，晕血晕过去了啊！我还从来没有见过连自己的血都晕的血族啊！”
　　林恩一头黑线。
　　这个家伙，简直就是血族之耻，就算是放在整个吸血鬼的历史上，也绝对是一朵鲜艳的奇葩啊。
　　孽主一愣，然后感觉凉飕飕的，下意识地就往自己的身上看了一眼。
　　白白净净，光光滑滑，一览无余。
　　“……”
　　下一刻。
　　孽主瞬间抱住了自己的胸脯，纤细的双腿猛地夹紧，脸色骤然通红，尖叫道：
　　“你把我扒光了？！我就知道！你肯定是趁着我昏迷的时候，对我进行了一系列猥琐的事情！是不是？！你这个变态萝莉控！！”
　　林恩瞬间怒了，扶了扶单片眼镜道：
　　“喂！你不要随便诋毁别人啊！衣服上面溅的全都是你的血，我要是不把你捞出来，你还能醒过来？！你不要一起来就对别人进行一些恶劣的指控啊！”
　　孽主抱胸尖叫道：
　　“那我身上的血呢？！”
　　林恩犹疑，捏着单片眼镜道：
　　“当然是仔仔细细地帮你擦干净了啊，不然呢？留着让你继续晕吗？”
　　孽主颤抖，抱着胸脯，道：
　　“那你人还怪好的嘞……”
　　林恩闭眼道：“自然，我对自己朋友的照顾，向来是无微不至的。”
　　“可你难道就不能给我随便披件衣服吗？！”
　　“我又没有你的衣服。”
　　“……”
　　孽主深刻地知道，有些事情，你是没有办法和他进行理论的，而且现在这个家伙已经变强了，好像也已经没太办法能打得过了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，犹疑道：
　　“所以，这就是你用那个禁法的后遗症吗？结束之后会让你到处喷血？”
　　阿嚏——
　　孽主再一次用力地打了一个喷嚏，抹了抹鼻子，把床单拿起来披在自己的身上，(ó﹏ò?)道：
　　“是……是的，刚开始修炼的时候大概只能持续几分钟，现在的话，最多不超过一个小时，一个小时之后身体就会受不了，整个人会非常的虚弱，有孔的地方，都会往外喷血。”
　　林恩的脑海当中瞬间就浮现出了一个托马斯旋转喷射的血族萝莉。
　　林恩犹疑道：“这对你身体的消耗很大？”
　　孽主阿嚏了一声，拿出了一块小手帕洗鼻子，道：
　　“不是很大，是非常大，结束之后，很长的一段时间都会非常的虚弱，每天都会失大量的血，甚至不小心的话，还会让诅咒发作。”
　　然后她迅速左顾右盼。
　　“我的血呢？！”
　　林恩瞪眼道：“擦干净丢了啊！”
　　孽主顿时(▼皿▼#)地抱着床单跳了起来，道：
　　“丢了干嘛？！那都是好血，我每次醒了之后都会舔干净的啊！不知道合理地回收利用才能够做到经济循环吗？！那都是精华啊！”
　　林恩：“……”
　　“你赔！”
　　孽主(▼へ▼メ)道。
　　靠。
　　这血萝这么较真地吗？
　　林恩一头黑线。
　　说着。
　　他脑袋一歪，指了指自己的脖子，闭眼道：
　　“有能耐的话，来吸我的。”
　　孽主犹疑道：
　　“你确定？”
　　林恩闭着眼道：
　　“就怕你消化不了，我现在身上流淌着的可是巨像之血，你要是觉得你能驾驭的话，尽管来。”
　　孽主的眼睛顿时雪亮了，下意识地就吞咽了一下。
　　“好！”
　　林恩一愣。
　　“靠，你真答应啊？”
　　孽主双眼雪亮，一副垂涎的样子，道：
　　“当然，从小到大还没有吸过根源位阶的血，况且还是巨像，如果不是因为打不过的话，其实我也是非常想要吸的。”
　　她吞咽了一下。
　　垂涎若渴。
　　嘴角流着哈喇子。
　　“就吸一点！”
　　林恩想了想，然后脸上就露出了格外慈祥的笑容，扶了扶单片眼镜道：
　　“好啊，你自己过来吸。”
　　孽主的眼中顿时露出了欣喜的神情。
　　“这可是你说的！不能反悔！”
　　“绝不反悔。”
　　孽主立刻飞快地行动了起来，一改之前那虚弱的模样，披着床单，欣喜若狂地从床榻之上挑了下来，冲到了林恩的面前，抬起了头。
　　只见林恩坐在椅子上，闭着眼睛，歪着脖子，一副你尽管过来满足你的样子。
　　孽主眼中光彩四溢，抹去了嘴角的哈喇子。
　　“你……你太高了，弯一下腰……”
　　林恩闭眼道：
　　“那多不舒服，想吸就自己上来，你又不是没有腿。”
　　见状。
　　孽主犹豫了一下。
　　但最后还是抵不过巨像之血给她带来的诱惑力。
　　“这可是你说的……我……我可是想吸多少就吸多少！知道了吗？”
　　林恩不置可否。
　　她吞咽了一下，终于是手脚并用，爬到了林恩的腿上，双溪支撑在林恩的腿上，纤细的双臂抱住了他的脖子，目光望着林恩的脖颈处，舌头舔舐了一下鲜红的嘴唇。
　　要摁耐不住了！
　　没错，虽然说比较晕血吧，但是对于血族来说，鲜血还是必须的。
　　特别是失血特别严重的时候，就算是再难喝，也抵挡不住那血渴的诱惑力。
　　“那……那我可开动了？”
　　她流着哈喇子。
　　林恩睁眼，微微一瞥。
　　啊！
　　顿时一不小心就从披着的床单下看到了不该看到的事物。
　　“随便你。”
　　林恩瞥着，不动声色。
　　没有任何的犹豫，孽主的脸上顿时露出了如饥似渴的神情，咧开了嘴，露出了那尖锐的两个虎牙，对着林恩脖子的大动脉的位置。
　　一下子就狠狠地咬了下去。
　　嘎嘣——
　　“诶呀呀呀呀！！牙齿！我的牙齿！！”
　　孽主疼的呜哇乱叫。
　　而在咬下去的那一瞬间，甚至能够隐约地看到迸溅的火花。
　　“好痛！好痛！牙磕了！”
　　林恩一愣。
　　“不好意思，忘记了，我现在是三位一体机，平常的时候，体表都覆盖着原子机械打造的硬质材料。”
　　啪——
　　林恩打了个响指。
　　“现在再试一试。”
　　孽主顿时再一次打起了精神，瞪着眼睛，然后终于是小心翼翼地凑到了林恩的脖子上，一股男性的气息扑面而来，让她感觉眼睛花花的，心脏似乎都跳动的快了一些。
　　不过，和巨像之血相比的话，其他都是算不了什么的。
　　“要吸了！”

第2031章 艰难地抉择！
　　说着，孽主终于是再一次下嘴，对着林恩大动脉就是狠狠地一口。
　　瞬间。
　　尖锐的牙齿穿透了血肉，刺入了林恩的动脉血管当中。
　　“呜————”
　　孽主顿时瞪大了眼睛，发出了一声极度满足的欣喜若狂的声音。
　　是鲜血！是巨像的鲜血！终于……终于品尝到了！
　　好美味！
　　好磅礴的力量！
　　这浓郁的血气，简直比她这辈子吸过的所有的血都要可口的多，这简直……这简直无法用语言来形容。
　　想要更多！好像要更多！一滴……一滴都不能浪费掉！
　　这一刻。
　　孽主也是再也管不了了，放下了所有的矜持，用力地抱着林恩的脖子，几乎将自己的整张脸都埋在了林恩的脖颈出，无比贪婪和痴迷地摄取着林恩的鲜血。
　　咕咚——咕咚——
　　而对于血族来说，吸血就像是毒品一样，不仅能满足你的饥渴，同时还能给你带来巨大的愉悦。
　　而就算是她这种对鲜血并不是特别想吸的血族，在这充盈的巨像之血之下，也几乎是没有任何的抵抗力。
　　要……要迷失进其中了！！
　　只是她并没有注意到的是，在她那痴迷地乱动中，那披在身上的床单，也不知道什么时候滑落了下来。
　　而因为得到了优质血液的补充。
　　她那苍白的皮肤都散发出了细腻的毫光，光滑如皓雪。
　　而对于这样一个跪在她的腿上，抱着他的脖子，一边吸血还一边乱动的小萝莉，林恩发现自己居然没有任何的抵抗力，而更不要说，这个小萝莉还没=一丝不挂什么的。
　　这……这……
　　是不是有些不太妙呐。
　　林恩，你不是这样的人，刚才她才和你说，她并不想和你发展成更加亲密的关系，你又怎么能诞生出一些不太妙的邪恶的想法呢？
　　可是话说回来。
　　自己这也算是让她白嫖自己的巨像之血，巨像之血这么珍贵的东西，那肯定也是不能说白送就送出去的，就算是不要本金，但是多少也是得收点利息的才是吧？
　　所以。
　　自己收点利息什么的，那应该也是非常正常而不需要解释的吧。
　　既然如此……
　　林恩下意识地就伸出了手，揽住了这个在自己腿上乱动的血萝的腰肢。
　　顿时，触感滑腻。
　　而也不知道是不是因为吸了血的原因，整个皮肤都变得非常的好了呢。
　　而又似乎是因为太过于痴迷于他鲜血的原因，林恩这么冒犯地亲密的举动，居然也没有引起她的注意，孽主依然在用力地抱着他的脖颈，不断地摄取着林恩的血液。
　　太美味了！
　　真的太美味了！
　　而林恩也就非常不小心地把这个跪在他腿上吸他血的萝莉，不小心地把全身探索了个遍。
　　“吸太多了！吸太多了！！”
　　林恩蛋疼，歪着脖子。
　　想把她从自己的身上拔下来。
　　可也不知道是不是血渴犯了，孽主就像是水蛭一样更加用力地抱紧了林恩的脖子，就算是林恩怎么拔都不松开手，整张脸都埋在林恩的脖弯中，贪婪地享受着那巨像之血的美味。
　　而甚至为了不让林恩把她拔下来，就像是八爪鱼一样，死死地缠住了林恩腰。
　　要吸血！
　　要更多，更美味的巨像之血！
　　绝对不要现在就停下来，绝对不要！
　　她真的已经很久很久没有品尝过这么富含营养的优质血液精华了！
　　眼瞅如此。
　　林恩怒了。
　　因为说好只吸一点点的，现在这副模样简直就像是要把他吸干的节奏啊。
　　“喂！喂！够了！少吸点！你要是这样的话，你可小心我对你做一些更加过分的事情！还不赶紧下来啊！！”
　　“呜——呜呜——不要！血！美味的巨像之血！！”
　　她缠的更用力了。
　　林恩(╯‵皿′)╯︵┻━┻
　　如果是这样的话。
　　那可不要怪他连本金带利息一并都收回来啊。
　　他有些眩晕地站起来，抱着怀里的这个缠着他吸血的血族萝莉，就想要换个地方把她撬开。
　　可也许是因为被吸血吸的太过于猛烈的原因。
　　林恩的双腿一个不稳。
　　一下子噗通又跌坐回去了椅子上。
　　可又因为那只血族的双腿缠着，在惯性的作用之下……
　　……
　　……
　　怎么可以这样
　　只不过是吸了一点点你的血而已，怎么可以一下子对自己做出这样的事情！！
　　可……可是……
　　这鲜血太美味了！浓郁的巨像之血，充满了血源的精华，如果现在离开的话，可能这辈子都不会再有机会品尝这样优质而可口的血液精华了。
　　她用力地紧闭双眼，整个脸颊涨的一片通红。
　　不行！
　　她要吸更多的血！要更多美味的鲜血！！
　　而林恩也明显地感觉到了异样，整个人僵在那里，显然他也没有想到，这一个没站稳，居然差一点……
　　毕竟在这种情况之下，在怀里有那么一个可爱的光溜溜的小萝莉乱动，你要是还没有任何的反应的话，那就显然有些不太正常了，但是他充其量之是想收一下利息，其实也并没有真的想要把本金也一并收回来啊。
　　可是为什么她没什么反应呢？
　　按道理来说。
　　都差一点临门一脚了。
　　也不应该还这样抱着自己的吸的啊。
　　难道说……
　　这个万恶的血族萝莉也是口是心非，其实她也并不是很在意？？
　　林恩僵硬。
　　是这样的吗？真的是他理解的这样的吗？
　　如果是这样的话，那他可就要试探一下了。
　　鬼使神差的。
　　林恩抱着她，然后慢慢地……
　　“呜”
　　孽主用力地闭紧了双眼，那抱着林恩的指甲几乎要刺入他的后背，整张脸都早已经红的要滴出血来。因为她也没有想到，这个家伙居然……居然顺理成章地……
　　不行！必须要到此为止了！绝对不可以再继续了！
　　自己必须立刻停止吸血。
　　将他那万恶的见不得人的卑劣行为扼杀在萌芽当中！
　　可是……可是……
　　好美味！
　　根本就停不下来地想要吸！
　　怎么办！怎么办！
　　一边是被他狠狠地占便宜，一边是无比美味的抗拒不了的巨像之血！
　　好难抉择啊！！
　　而慢慢地，身体似乎都产生了某些奇异的反应，被……被那个家伙乱蹭着，快要没有办法正常思考了，不行！如果是这样的话，那自己一定要吸更多的血来报复他，绝对不能就让他白白地占自己的便宜！
　　自己绝对不能认输！！
　　想着，她几乎是更加用力地抱紧了她的脖颈，狠狠地摄取更多的血液。
　　可是那个家伙似乎也是抱着一样的想法……
　　更快了
　　……

第2032章 血萝骂的可难听了！
　　终于，也不知道过了多久。
　　伴随着一声奇异的压抑的小萝莉的声音，那用力地抓着林恩后背的指甲更深地刺入了林恩的后背当中，那两只小小的脚丫子一阵颤动。
　　“哈……啊哈……”
　　她就像是虚脱了一样，锋利的吸血鬼的牙齿终于是从林恩的脖颈大动脉中抽离了粗来，整个人都瘫在了林恩的肩膀上。
　　双眼当中带着恍惚而迷离的神采。
　　这……
　　这太离谱了！
　　明明是自己在吸他的血，可是为什么最后会演变成这个样子啊！
　　这一定是他故意的！！
　　绝对是！
　　是他一步步设下了陷阱，先用巨像之血来引诱她，然后再趁着她陷入血渴的时候，再趁机对她做出无比恶劣的事情！这一定是他提前想好了的！自己就不该信他的，他是一个会阴谋的扭曲萝莉控啊！
　　林恩晕晕地将怀里的这只血萝抱起来，把她放在了床榻之上。
　　他蛋疼地捂着自己的脖颈。
　　“一半血吸没了啊！！”
　　“你还说！！”
　　孽主用力地用一只胳膊挡住了自己的眼睛，根本就不敢看自己现在到底是怎样的一副狼藉的模样。
　　“你把我high了！！”
　　她愤怒地挡着眼睛大叫。
　　“不纯洁了！被万恶的萝莉控high掉了！！”
　　林恩：“……”
　　被安上这样的名头，不管怎么想都是非常地让人不太爽哦。
　　林恩捂着脖子上的两个孔孔，脸黑道：
　　“你还敢说，明明是你一个劲地吸我的血，要不是我的造血能力max，这一下子怕是早就已经被你吸成人干了！”
　　床榻上的血萝愤怒地挡着眼睛，道：
　　“所以你就high我？！！”
　　“没有啊，我衣服都没脱，怎么h你？”
　　血萝脸颊都要滴出血来，大叫道：
　　“那刚才那是怎么回事！！”
　　林恩道：“是你太感敏了！”
　　“你骗人！！”
　　“……”
　　……
　　十几分钟之后。
　　孽主脸色绯红，搵怒地一把推开了门，叉着腰，从外面走了进来。
　　林恩惊异道：“换好衣服了？”
　　果然，相比于成熟体的模样来说，现在的这副模样还真的是符合审美呢，一身哥特式的红黑色的裙装，背后是一对小巧的蝙蝠翅膀，脸颊上带着健康的被滋润过的红晕，个子虽然不高，但是小萝莉来说，也绝对是刚刚好。
　　不过虽然这样很好看，但是刚才的那副模样好像才更好看呢~
　　“检查过了？”
　　林恩犹疑，扶了扶单片眼镜。
　　“我没骗你吧……”
　　砰——
　　一个小板凳被丢了过来，搵怒地精准地砸在了林恩的面门之上。
　　虽然没有全部。
　　但也差不多了
　　高贵的吸血鬼女王，已经是被他里里外外地全部摸光光了！
　　“你不要指望我给你生一堆小血族，你知道吗？！”
　　孽主死死地指责道。
　　林恩一头黑。
　　那我当然没指望啊。
　　先不说没那什么，再说了，就你这样的体型，你想生也不太好生啊！
　　“对了，我一直都叫你孽主，你好像还从来没有告诉过我你的真名呢。”
　　林恩犹疑道。
　　孽主抱胸，俯视着他，道：
　　“真名是不会告诉任何人的，你连这个都不知道吗？如果被人知道真名的话，很容易就会被施加法术诅咒的，当然，你这个家伙例外，你身上因果太重了！”
　　林恩瞥道：
　　“姓什么？这个应该没关系吧。”
　　孽主骄傲道：“弗拉基米尔！地狱最高贵的血族！”
　　林恩：“真难听，还是叫你血萝吧。”
　　“……”
　　孽主骂的可难听了。
　　“说吧。”
　　孽主一屁股坐在了床榻之上，抱着不知为何突然比之前大了许多的胸脯，审视地盯着对面的林恩。
　　“找我到底有什么事情，我可不相信你这个家伙只是单纯来看看我的，所以，是有什么帮忙的吗？”
　　林恩瞥了她一眼，上上下下地打量着她道：
　　“你确定你现在还能下得了床，走的动路？”
　　孽主顿时愤怒了。
　　她瞬间跳了下来，刷刷刷在林恩的面前耍了一套军体拳，站定，转头盯道：
　　“不要小看吸血鬼女王的恢复能力，再说了，刚才你让我吸的巨像之血，已经给我补充了很大的精力，我现在已经是精力充沛了呢。”
　　虽然林恩那么恶劣地对她。
　　但不得不说。
　　巨像之血真的是她吸过的所有的血当中最好，最霸道的。
　　本来需要虚弱好几天才能够缓过来的身体，现在已经是感觉没什么大碍了，已经是非常适合战斗了呢。
　　“既然如此，那我还确实有件事情需要你和我同行。”
　　林恩笑眯眯地打量着她。
　　“什么事？”
　　孽主好奇道。
　　林恩缓缓道：“有一只渡鸦的尸体，出现在你们罪孽城的附近。”
　　……
　　……
　　高高的荒原天空。
　　孽主煽动着巨大的蝙蝠之翼，在滚滚的黑雾之下，一路向着前方那荒芜的原野飞行。
　　“再往前，也就不到一千公里！我记得那里以前是魔人协会的总部，不过现在应该已经荒废了，加快速度！”
　　林恩抱着她催促道。
　　孽主愤怒地煽动着翅膀，扭头看着这个趴在她背上的家伙。
　　“你都已经根源了，难道你不能自己飞？！你偏偏要我驼着你，你不会来找我，就是想要找一只能让你省力的坐骑吧！你这个家伙！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，义正言辞道：
　　“你还敢说，我刚才被你吸了那么多的血，还给了你一点营养物质，怎么可能不双腿发软，你带我飞不应该是理所当然的非常正常的事情吗？”
　　不过不得不说。
　　拥有一只属于自己的飞行坐骑什么的，好像也确实是非常nice的事情。
　　更不要说这只坐骑还是ssr品质的。
　　一路穿过晦暗的黑雾。
　　孽主的速度也是出乎想象的快，不得不说是以速度和灵巧见涨的根源，这飞起来的速度可要比他快多了。
　　“到了！就在前面！”

第2033章 渡鸦的异状！
　　林恩远远眺望。
　　黑雾之下。
　　他立刻就看到了那片凹陷下去的废墟，那里正是几年前，他和小小一路乘风破浪，将魔人协会的总部给端了的地方。
　　而现在这么久过去了，这里也早就已经荒废。
　　而里面留下来的东西，估计能搬得也早就已经被搬得一空了。
　　孽主煽动翅膀，瞬间轻巧地从高空落地，落在了那满是黄沙的地上，将林恩从背上丢了下来。
　　“你确定是这种鬼地方？”
　　孽主犹疑。
　　黄沙漫漫。
　　鸟不拉屎。
　　就算他是罪孽城的城主，她也很少会来这种荒芜的地方，一般也只有那些见不得光又没有实力的组织和实力，才会把总部安在这种环境恶劣的区域。
　　林恩抬头，测量着方位，道：
　　“没错。”
　　“不得不说，魔人协会还是有点东西的，把他们总部放在这个地方，也怪不得那个时候能够制造出那么多强悍的机械血肉混合体。”
　　林恩低头，伸出手抓起了脚下的一捧黄沙。
　　和人偶家的黑堡一样。
　　在这种地狱的节点位置落土，好处是极为巨大的。
　　因为这意味着，从这些地方散发出来的用来维系地狱存在的初诞者之力，你将会是第一批的接触者，不管是修行还是研究，助力都非常的显着。
　　“就在下面，我们进去。”
　　二话不说。
　　林恩的身体瞬间进入了灵能的虚无模式，化作了半透明的幽灵，瞬间向着脚下的地面穿透了进去。
　　孽主犹疑，但也是立刻施展魔法，同样让自己进入了虚无的状态。
　　一路向着地下潜行。
　　林恩清晰地记得，在上一次的时间战争当中，他在几年前睁开眼睛的时候，就是出现在这个和黑堡地下极为类似的巨大空间当中，寄生在了那只渡鸦的体内。
　　虽然说，地狱的几个重要的渡鸦节点，都已经被头顶的那篇色彩安排的重兵把守。
　　但是显然。
　　这一处，应该并不在行列。
　　其实这也算是一种默认和许可，只要没有狱卒把守的地方，那他就可以前往，拿回这本就属于他的东西。
　　“到了吗？！我们可是已经向下前进了几千米了！”
　　孽主在后面疑问道。
　　林恩没有说话。
　　还有很长的一段距离。
　　像渡鸦这种重要的东西，是不可能埋葬在浅层的地面，最浅也一定是在靠近这座黑暗世界的最底层。
　　下潜！
　　十万米！
　　百万米！
　　而也终于不知道过了多久，林恩猛地感受到了一阵阵滞涨和阻碍，就像是你的身体踏入了泥沼当中，就算是以灵能的形式进行潜行，也受到了某种未知力量的阻碍，让你如履泥潭。
　　“到了！”
　　林恩没有任何的犹豫，他睁开了双眼，眼中瞬间绽放出了滚滚的黄沙。
　　而就像是感受到了他的力量。
　　那种阻碍迅速地消失。
　　下一刻。
　　他们的眼前浮现出了一阵阵的涟漪。
　　也就是当二人再一次睁开眼睛的时候，他们已经是穿过了那层结界，出现在了一座巨大而漆黑的地下空间当中，而在他们的身后是厚厚写满了咒文的墙壁，一眼望去，庞大到仿佛无边无际。
　　孽主震惊道：“我们罪孽城还有这种遗迹？！”
　　这……这……
　　早知道的话，她肯定是第一时间就带人手过来挖了啊！
　　林恩抬头。
　　啪——
　　他打了一个响指。
　　瞬间。
　　墙壁之上一盏盏明灯刷刷刷地量了起来，一路沿着他们的视野，照亮了整个地下空间。
　　骤然的光明让孽主下意识地闭上了双眼。
　　“你怎么好像来过这里？你对这里的布置很熟悉吗？”
　　林恩当然不会告诉她，在几年前的时间战争当中，他当时就是在这个地方降临。
　　林恩抬头，扶了扶单片眼镜，道：
　　“小心一点，如果是正常情况的话，这里大概率不会有什么危险，但就怕不正常的时候。”
　　因为在几年前的时间战争当中。
　　他之所以会寄生在这里的一个很大的原因就是，这里也同样受到了那些污染者的入侵。
　　那些污染者特意选择了一个他和渡鸦尸体都在附近的时间节点。
　　随之悍然入侵。
　　要将这只渡鸦尸体和那时候的他一起消灭。
　　而他现在也不敢排除，当他再一次来到这个地方的时候，会不会再次被时间之外的那些敌人盯上，因为对于他们来说，他现在所身处的现在，仍然是他们眼里的一段历史。
　　“你是说，会遇到上次孽灵那样的敌人吗？”
　　孽主小心警惕道。
　　林恩眯眼道：
　　“没有最好，但就怕他们想试一试。”
　　林恩一跃而起，身体轻飘飘地向着前方飞行而去。
　　巨大的没有出入口的墙壁一路向前延伸，呈现出一种斜向下的结构，就像是一个巨大的漏斗。
　　而就在他们抵达这巨大漏斗的最前深处时。
　　一座庞大的深不见底的深渊，出现在了他们的眼前。
　　“这是……”
　　孽主惊异道。
　　林恩俯视道：
　　“就在下面了，我们要找的第三只渡鸦的尸体。”
　　孽主好奇道：“我们要下去吗？好深哦！”
　　林恩点头。
　　但也就是在他即将要行动的时候，他的眉头却是猛地一皱。
　　因为不知道是不是他的错觉。
　　那黑暗的深渊的最深处，隐约地似乎传来了一声异常的啸叫。
　　他猛地伸向自己的怀里。
　　他怀里的面具隐约地浮动出了一丝丝的温热。
　　“怎么了？”
　　孽主问道。
　　林恩眯眼，慢慢地拿出那个面具，道：
　　“真的这么巧地吗？我才刚刚说了可能会遇到什么，然后他们就过来了？这还真的是让人感觉到刺激呢。”
　　孽主猛地大震道：“你是说，那些污染者？！”
　　林恩抬起手，缓缓地带上了自己的面具，那双漆黑的双眼透过面具缓缓地睁了开来。
　　一瞬间，他看到了时间流动的涟漪。
　　“看来又要来一次清理作业了。”
　　林恩眯眼。
　　“就在下面，我们走！”
　　下一刻。
　　林恩猛地向下俯冲而去。
　　孽主急切地立刻动身，道：
　　“你等一下我啊！”
　　一路向着这深渊的更深处俯冲。
　　林恩看到的那时间的涟漪也变得越来越重，越来越动荡，而每一次遇到这种情况，毫无疑问便是来自时间之外的入侵体现。
　　一直也不知道向下深入了多少米。
　　直到来到一处凸出来的平台的附近时，林恩猛地停了下来，瞳孔微微缩小。
　　“这是……怎么会？”

第2034章 羽毛笔！
　　孽主也飞快地从身后跟了过来，急促地望向林恩盯着地那个空空如也的平台，道：
　　“怎么了？怎么了？你发现什么了吗？！”
　　她什么也看不到。
　　因为她属于现在的这个时间。
　　但在林恩的眼中，此时此刻空空如也的平台之上却是另外一副光景，在虚无的时间流中，漂浮着密密麻麻的污染者的残骸，而诡异的是它们并没有化作灰烬消失，而是停滞于某种静止的立场当中，就像是漂浮在深空的太空垃圾。
　　但无一例外，它们都死了。
　　到处都是残肢断臂，就像是一种单方面的碾压，轻易地将这里的污染者全部镇杀当场。
　　林恩眯起了双眼。
　　“是谁杀的？”
　　是他自己吗？
　　来自未来某一刻的他回到了这个节点，打完了这里的时间入侵？
　　孽主愕然地望着空空如也的平台，用力地摇晃了一下林恩，道：
　　“喂喂！你不要自言自语啊！你到底看到了什么？！那里有什么东西，我怎么看不到啊！”
　　林恩没有多言。
　　他直接从自己的系统空间当中拿出了自己的翎羽甲胄，直接套在了孽主的身上。
　　而也就是在套上的一瞬间。
　　孽主的瞳孔一缩。
　　她看到了，她也看到了林恩眼中所看到的一切！
　　“这……这是……”
　　林恩深深道：“我的甲胄能让你接触到时间之外的痕迹，那些就是我们的敌人。”
　　孽主怔怔地站在那里。
　　那些破碎的污染者身上流淌着的紫黑色的痕迹，和那个时候他们看到的那个鲜血孽灵是如此的相像。
　　林恩俯视着更下方。
　　“我和他们已经打过很多次了，除非他们自己显现，否则当世的人根本看不到他们，他们会隐藏在时间的夹缝当中，对他们的目标发动骤然的突袭，当然我说的这个目标，大部分情况下都是我。”
　　这是一场只许成功，不许失败的战争。
　　因为只要你失败一次。
　　未来的你恐怕也会瞬间消却，因为他们改变了历史。
　　“可他们死了，是谁杀了他们？是你吗？”
　　孽主脸色苍白道。
　　在鲜血孽灵的那件事情之后，她也已经知道了未来的林恩拥有回到过去的能力。
　　林恩沉思，道：
　　“不能确定，因为如果是我的话，我是不可能会让他们的痕迹继续留在这个时间点的，他们的尸体还没有消失，那极有可能说明，这个时间点的裂隙还没有关闭。”
　　难道说，是这场战争还没有打发吗？
　　还是说……
　　“走！我们下去！”
　　林恩从平台之上一跃而下，向着更下方俯冲而去。
　　而如果真的是未来的某个时间点的他的话。
　　那他能不能真的见一下自己。
　　还是说，他也会像自己穿越回过去一样时，刻意地躲着自己？？
　　一路向下俯冲。
　　而让林恩凝重的是，他们在下面发现了更多的漂浮在时间流当中的污染者尸体，而且那些污染者所散发出来的气息，也变得越来越强大。
　　甚至当他再一次深入了一段时间之后，他甚至看到成片的至少是君王级的污染者的失躯。
　　这场时间入侵的规模。
　　几乎超过了他之前打过的那几十次战争的总和！
　　而也就在下一刻。
　　林恩猛地停了下来。
　　这一刻甚至就连孽主的脸色都变得异常的苍白，因为就在他们的更下方，飘荡着一具庞大的尸体，那是一个全身上下遍布着紫黑色妖异色彩的血肉畸变物。
　　肿胀的血肉当中，生长着无数的人手，那几乎不是一个正常意义上的生物，而更像是某种不可名状。
　　而更重要的是。
　　它身上所散发出来的气息非常的可怕！
　　“这是一个根源。”
　　孽主僵硬道。
　　可它死了。
　　肿胀而扭曲的身体被破开，就像是被人直接手撕当场，没有任何的抵抗能力。
　　但是同样，它还没有消失，那就说明，时间的裂隙并没有关闭。
　　难道说未来的他已经变得这么强了吗？
　　还是说……
　　林恩俯视着更下方。
　　而再往下，就到那只渡鸦埋葬的所在地了。
　　吱嘎——
　　突然之间，下方的深渊中传来了某种巨大的啸叫和声响，就像是有什么东西被瞬间撕裂了一样，扩散出了巨大的时间涟漪。
　　“我们走！”
　　二话不说。
　　林恩以难以想象的速度，向着下方一跃而去。
　　他如闪电一般刺入了那深渊的最下方。
　　深处。
　　逐渐浮现出了光点，他也在同时感受到了初诞者之力的狂涌。
　　是他吗？！
　　未来某个节点的他？！
　　是他在这里打着这场大规模的时间战争吗？！
　　下一刻。
　　光线渐变，深渊底部的景象在光芒的渐亮当中浮现在了他的眼中，他的瞳孔瞬间一缩。
　　他看到了那个庞大的浮动在当世的时间裂隙，他也在同时看到了站在那个裂隙前的身影，非常的熟悉，因为那个背影几乎和他一模一样，就像是他的翻版。
　　难道说……
　　他急切地就要呼喊，不想让这个自己的未来就此离开。
　　因为到目前为止，他还从来没有再当前的时间段，真正地见到来自未来的自己，就像他回到过去的时候也会刻意地躲避着那个时候的自己一样，唯恐改变历史。
　　但是他还是想问……
　　想要问在那遥远的未来，孽主，他的家人们，到底发生了什么！
　　“喂！”
　　他咬牙大喊。
　　可是也就是在他接近的那一刻。
　　他的目光却是猛然看到，那个身影的身边并不止他一个人，而是在那裂隙的不远处，还站着另外两个身影。
　　而其中的一个人影似乎听到了他的声音，急促地抬起了头，向着他的方向忘了过来，那双面罩上的眸子是那么的熟悉，那个站在那里窈窕的身影，让林恩的心骤然扭在了一起。
　　因为他认了出来。
　　那是……
　　“羽毛笔？！”
　　林恩几乎大震。
　　怎么会？！
　　羽毛笔她怎么会在这个地方！
　　难道说……
　　而那一刻，他几乎是立刻就明白了过来，眼前的那个身影不是他，根本就不是什么未来的他！
　　而是……
　　而是……
　　轰——
　　林恩猛地从高高的深渊落在了平台的另外一端，瞳孔剧烈地收缩和放大着，远远地和那三个身影拉开了距离。

第2035章 未来的他来过吗！
　　孽主也紧接着而来，震动地望着那一幕，几乎是立刻就摆出了战斗状态，紧跟在林恩的身边。
　　林恩死死地注视着那三个身影。
　　羽毛笔的目光注视着他，嘴唇欲言又止，那是离别了许久的思念，又带着那一丝不希望在这个地方遇到他的执着，但她依然是动了动嘴唇，满脸的苦涩。
　　“走……”
　　远处。
　　猪头屠夫的身影转了过来，握着那巨大的屠刀，淡漠地望着他。
　　林恩终于知道自己遇到的是什么了。
　　“神王。”
　　林恩眯眼，拳头紧握。
　　孽主一震。
　　庞大的时间裂隙之前，那个和他的背影一模一样的身影慢慢地转了过来，露出了那张几乎和林恩长得一模一样地脸颊，还有那双古井无波的双眼，就仿佛只是被他看上那么一眼，都会让你的心坠入那无边的寒潭。
　　孽主的脸色骤然苍白，做好了战斗姿态，道：
　　“这个不是你吗？！林恩！”
　　就算是她，也都感觉到了某种莫名的危机。
　　因为面前这个“林恩”带给她的感觉让她非常的不适，就像现在站在你面前的根本就不是什么人，而是填充在一个人类身体当中让你全身发寒的远古巨兽。
　　明明长得一模一样。
　　可带给人的感觉却是天差地别！
　　“好久不见。”
　　那个和林恩一模一样的身影开口道。
　　林恩紧咬牙关，站在那里一动不动，就像是全身的细胞都被某种莫名的气机所锁定，让他只是稍微一动一下，都仿佛承受着万钧巨力，甚至他的三位一体机当中，都已经不断地传来警报。
　　他确实见过他一次。
　　在黑堡时，他隔着无尽的空间远远地见过他一眼，而也就是在那个时候他才知道，羽毛笔就是被这个家伙掳掠而去的。
　　他的目光注视向林恩旁边地羽毛笔，那命运女神的形体。
　　那一刻。
　　仿佛有无数的话想要说出口，可是到了嘴边，却是再无法开口。
　　只有满目的复杂。
　　因为自从黑夜城剧变之后到现在，她已经离开太久太久了。
　　“把她还给我。”
　　林恩死死地注视着羽毛笔，却是在对他说。
　　“这里是污染的节点，我既然知道了你在这里，要么你现在就杀了我！要么我会一次一次地过来，直到我干翻你为止。”
　　林恩紧握拳头。
　　羽毛笔满眼的复杂，她的嘴唇颤动着，可是她却一句话也说不出来。
　　猪头屠夫淡漠道：
　　“你已经来过很多次了，吾王都放过了你。”
　　林恩一震。
　　他们相隔的平台的最中央，那已经被打开的棺椁中，隐约地能够看到那只渡鸦的尸体。
　　他瞬间明白了一切。
　　林恩死死道：
　　“是你们解决了这次时间战争的污染！？”
　　猪头屠夫淡淡道：“不然呢？”
　　林恩的目光死死地注视着那个和他长得一模一样的身影，用力地握紧了拳头。
　　“所以这就是你的目的？在这里等我过来，顺便再夺走我吃掉的那两只渡鸦？既然如此，那你为什么不杀了我？”
　　他们是竞争者。
　　他们同样都需要夺取渡鸦的尸体，来让自己的这部分灵魂更加的完善。
　　只有这场，他们才能够使用更多的初诞者之力。
　　而如果说他们在这里已经不是第一次见。
　　那为什么不杀了他！
　　寂静蔓延在这深渊的最底层。
　　许久。
　　那个身影的双眼古井无波地望着他，他静静地开口道：
　　“你见过她了是吗？”
　　林恩眉头紧皱，没有出言。
　　因为他看出，这个神王似乎并没有立即动手打算。
　　那个身影抬头，眺望着面前巨大的时间裂隙。
　　“那她有没有告诉过你，未来会发生什么？”
　　林恩死死道：“我不明白你的意思。”
　　那个身影道：“我曾经的兄弟和我说，如果你能在历史当中见到他，那就说明未来遭遇了让他都难以勘破的险局，所以需要对历史进行调整，这是最险恶的方法，但在我所经历的过去中，他都从未归回，直到他死去。”
　　林恩眯眼。
　　别人或许不懂。
　　但是他看过紫罗兰大君的记忆，他明白，他口中所指的那位“曾经的兄弟”，应该就是那位曾和他一起被困在轮回中的掌控时间的神王。
　　那个身影道：
　　“他死了，但时间不会。”
　　“所以我需要确定，是谁在调整历史，是谁在未来掌控了时间的神格，在做这样的大事件。”
　　孽主震动。
　　但是她听不懂，那些事情她都无法触及。
　　林恩的目光死死地注视着他，冷笑道：
　　“你觉得能从我的嘴里找到答案吗？先不说我知道的不会比你多多少，但就算是知道，我也不可能告诉你。”
　　那个身影没有说话。
　　他负手而立，目光古井无波。
　　微风呼呼地吹过他的发际。
　　就像是暴风雨来临前的宁静，林恩和孽主都感觉到了一阵阵无形的巨大压力，让他们几乎喘不上气来。
　　“没关系。”
　　他突然道。
　　“这个时间裂隙我会保留。”
　　“但在接下来的两分钟里，我需要你进行考量，当你想告诉我的时候，就请你过来，若是你不想让我知道……”
　　他抬头。
　　“我会在两分钟之后，对现在的你动手。”
　　林恩一震。
　　他立刻就明白，他不是在和他对话，而是在隔着无尽的时光在和未来的他传信。
　　他是要从未来的他的口中得到一个答案。
　　“你这个混蛋！”
　　林恩咬牙，瞬间就要动手。
　　可也几乎就是在他刚刚踏出不到一步的时候，他的眼前便是骤然一黑，他的意识骤然陷入了无尽的晦暗，就像是有一个庞大的意志沿着时间的长河而来，他只记得在视野消失的最后一刻，孽主那慌乱地冲过来的身影。
　　就像是一瞬，又像是过去了很久很久。
　　这种感觉像极了上一次在罪孽城的时候。
　　那种巨大的空虚感。
　　嗡——
　　只是那一瞬。
　　林恩猛地睁开了双眼，瞳孔剧烈地收缩着，他忍不住地单膝跪了下来，大口地喘息着。
　　“脑袋，你怎么样？！”
　　左左的声音在意识当中响起。
　　就像是她也在同时经历了和他一样类似的事情，浓重的虚弱感传来。
　　“没事。”
　　林恩捂着自己的额头。
　　他立刻读取了自己三位一体机当中的时刻。
　　过去了三分钟。
　　也就是说，自己失去了这三分钟之内的记忆，是吗？
　　林恩慢慢地抬起头，却是看到孽主不知道何时远远地躲在了角落里，她的脸色格外地苍白，就像是看到了什么极度恐怖的事情，甚至都不敢靠近他。
　　而在对面，他清晰地看到猪头屠夫和羽毛笔也都带着和孽主一模一样的表情，脸色苍白难言，并且早已变换了位置，远远地退后。
　　而只有那个身影，依然平静地站在原地。
　　他的身上涌动着难以想象的庞大的初诞者之力。
　　可林恩依然看到。
　　他的额前，一缕长长的发际，整齐地断裂，缓缓地飘落而下，落在了地面之上。
　　而那缕发际迅速地变得苍白，然后迅速地腐朽，化作灰烬。
　　寂静蔓延。
　　“发生了什么？！”
　　林恩立刻望向远处的孽主，急促地出声询问。
　　刚才的那三分钟的时间里。
　　是有未来的某一刻的他来过吗？！
　　孽主的脸色苍白，她动了动嘴唇，却是颤动地一句话也说不出来。

第2036章 给你一次机会！
　　看到她的表情，林恩又怎么可能不明白到底发生了什么。
　　林恩猛地看了一眼那个和他长得一模一样的声音，咬紧了牙关，迅速爆退，与他拉开了距离，他来到了孽主的身边，迅速地问道：
　　““我”和他说了什么？你都听到了吗？！到底是什么情况？！”
　　刚才绝对是未来的他穿越过来占据了他的身体！
　　就和他每次打时间战争时一样。
　　跨越到过去。
　　在自己或者渡鸦的身体当中重现！
　　“他告诉了这个家伙什么？！”
　　林恩急促地不断地询问着旁边的孽主。
　　孽主的脸色苍白，看着面前急促地向她询问的林恩，她张了张嘴，但终于还是摇了摇头。
　　“我……我不知道……”
　　她只是看到了那一刻林恩的变化，看到了那让她几乎无法想象的形体的转变，她听不懂那到底是一种怎样的声音，仿佛整个时间和现实都随着他的出现而波动，重重叠叠的幻影，让她几乎无法用语言来形容。
　　但她确信，他们有过交谈。
　　也曾有过短暂的一瞬的战斗。
　　或者说。
　　警告。
　　林恩慢慢地转过了头，双眼当中逐渐地浮现出了血丝，他死死地注视着对面的那个和他一模一样的身影。
　　“怎么？你得到你想要的答案了，是吗？”
　　林恩冰冷地质问道。
　　那个身影没有说话，只是静静地注视着他的的双眼。
　　时间仿佛都在这一刻停止了流逝。
　　死寂蔓延周遭。
　　就像是无穷无尽的深渊。
　　终于，那个身影抬起了头，深吸了一口气，就像是某种巨大的释然，过往无数年的追逐和疯狂，都在那一刻悄然地冰释，他慢慢地闭上了双眼，谁也不知道他知道了什么，谁也不知道他心里在想些什么。
　　只是他的那漆黑的发际，肉眼所见地变得苍白了起来。
　　“主人！您……”
　　猪头屠夫猛地目光急促，踏前一步。
　　长长的白发，满脸的褶皱，就仿佛时光在他的身上一瞬间度过了无数年的光景，那些来自时光的烙印，爬满了他的全身。
　　就像是某些东西。
　　在这一刻终于如愿地得以放下。
　　他再次深吸了一口气，抬起了头，久久地不言。
　　“他和你——说了什么？！”
　　林恩死死地问道。
　　那个苍老的身影慢慢地转头，双眼当中倒映着林恩的面容，道：
　　“每个人都想活着，不管是有着什么样的理由，人们都在追逐，但也许只有我不同，我已经厌倦了这尘世间的游戏，所以我只想要个结局。”
　　“但不得不说，我的计划是成功的。”
　　“当初醒来的无论是我，还是我的最后一世，结果都是一样的，这条路最终也只能由我们来走。”
　　他慢慢地转过了身，面对向了林恩。
　　那长长的白发和脸上的皱纹，让他看上去就像是一个即将走到生命尽头的老人。
　　但他的目光依旧深邃。
　　“林恩。”
　　“这个名字本来是属于我的，但现在他属于你。”
　　“不管最后是你们成功留下了这个千疮百孔的世界，还是让它带来终焉，这对我来说，都是一种解脱。”
　　林恩猛地咬牙，道：
　　“别给我说这些有的没的！他告诉了你什么？！未来怎么了！你别在这里给我打什么哑谜！”
　　猪头屠夫眯眼，想要动手。
　　但是那个苍老的身影伸手拦住了他。
　　他的目光盯着林恩，沙哑道：
　　“你现在还不需要知道，就像你不会和过去的你说一句话，他也一样——他是来解决我这个不确定因素的，他只是告诉我，我可以安心了。”
　　林恩死死地咬着牙，拳头紧握，全身的力量几乎是不受控制地爆炸。
　　他在压抑。
　　压抑自己的愤怒。
　　“你依然不成熟，但这不怪你，灵魂的缺陷，让你很难像我和我的最后一世一样，拥有逆天的资本，但你依旧不可限量。”
　　他屹立在那里，闭上了双目，面对着林恩。
　　“所以我可以给你一个机会。”
　　“攻过来吧，如果你能在我手里走过三招，我就把命运神给你，如果不能，那你滚回去好好反省。”
　　此言一出，站在远处的羽毛笔的双瞳猛地一颤。
　　甚至就连身后的孽主的脸色也是一阵苍白，她立刻望向了林恩，急切道：
　　“等一下！林恩！不要冲动！你不是他的对手！”
　　但是林恩的双眼早已冰冷。
　　嗡——
　　那一刻。
　　狂暴的初诞者之力就像是沙漠当中卷起的滚滚龙卷，从他的身上狂涌而出。
　　那是几乎比他人任何时候都要强得多的雄浑伟力。
　　灵能，血气，原子机械。
　　三合一的力量形式，也在同一时刻在他的体内爆发，被他隆隆地激发到了极限。
　　刷——
　　夜魔刀骤然浮现在了他的左手。
　　左左咬牙，道：“脑袋！打他！左左也早就已经看他不爽了！”
　　林恩冰冷道：“既然我还能回来过去，那就说我不会死在这里，既然如此，我也非常想看看曾经的轮回神王，现在到底还有几分的功力。”
　　他的右手猛地一甩，一把完全由初诞者之力构成的剑刃，浮动在了他的手中。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　他的身形骤然在原地凭空消失。
　　周围的整个场景瞬间就像是坠入了万花筒般光怪陆离的景象当中，现实在滚滚的灵能之下出现了扭曲，宛如镜花水月。
　　那一刻。
　　林恩动了。
　　甚至就连孽主都完全看不清他到底是怎么出的手。
　　他在升格之后，现在的实力早就已经不再是当初的那个他能够同日而语。
　　他的剑刃骤然出现在了那个苍老身影的身后，在初诞者之力的加持之下，那一剑仿佛开天裂地，甚至就连空间都在他的剑刃之下划开了一道整齐的弧度，以难以想象的速度骤然向着那个身影的脖颈斩下。
　　嗡——
　　林恩的瞳孔骤然收缩。
　　因为他甚至都没有看清，不！或者说他看得一清二楚，那个身影的动作是如此的缓慢，缓慢的就像是钟表上波动的秒针。
　　可他初诞者之力化作的剑刃，却是停在了他抬起的那两根手指之前，再无法寸进。

第2037章 绝不认输！
　　甚至就像是空间和时间都在这一刻定格了一样。
　　孽主脸色苍白地望着那一幕。
　　下一刻。
　　铿锵——
　　那两根手指敲了一下他的剑刃。
　　他的眼前一黑，就是那最简单不过的一个动作，他手中由初诞者之力构成的剑刃，却是瞬间炸开，化作了无数纷飞的蝴蝶。
　　他的身体更是直接被击出了那灵能的维度空间。
　　但在那千钧一发之际。
　　林恩几乎是嘶吼着瞬间对自己发动了咒瞳，对自己施加了不死的诅咒。
　　可在按万分之一的注视之下，他却颤抖地看到，他的诅咒被那轻轻的弹指之间被化解，他的身体寸寸开裂，血肉机械和灵能所组成的屏障，在这一刻仿佛完全失效，身体重重地撞击在了身后的墙壁之上，滑落了下来。
　　而自始至终，他甚至都没有从他的身上感受到一丝力量的释放和流动。
　　“你从不发掘自己的潜能，你一直都在依靠外力，你不想想自己是什么，你也从没有想过自己流淌着怎么样的血。”
　　那个声音在他的耳中环绕。
　　他的眼前发黑。
　　他想要站起来，但是就仿佛完全失去了对自己身体的控制权。
　　嗡——
　　他只感觉到眼前一黑，身体一下子软倒了下去。
　　“林恩！！”
　　在那最后的最后，他只听到一声孽主急切地嘶喊，然后就再也看不清了。
　　他只觉得自己好弱。
　　弱的就像是地上的蝼蚁，弱的就像是井底的青蛙，一辈子都只能在那片四方的天地中，躺在属于自己的舒适区。
　　……
　　……
　　黑夜城。
　　嗡——
　　林恩猛地从床榻之上坐了起来，瞳孔骤然放大，大口大口地喘息。
　　“林恩！你终于醒了？！你感觉怎么样？！现在好点了吗？！”
　　孽主那急切地声音传来。
　　林恩喘息着，双眼逐渐地回神，他望向了旁边，看到了孽主那只小萝莉和另外一边蔓延忧虑的脑子，还有他的艾雯大哥。
　　“我没事！”
　　他用力地伸手扶额，只感觉到大脑一阵又一阵的疼痛。
　　“太好了，我们还以为你醒不过来了！你都已经昏迷整整三天了！”
　　孽主脸色苍白，坐了下来。
　　这三天的时间里，她一直都在黑夜城里面守候。
　　林恩一怔。
　　三天？！
　　旁边的艾雯爵士皱眉，坐在了床榻边缘，道：
　　“事情我们都已经听说了，是孽主把你送回来的，很抱歉，事后我和主母他们第一时间赶到了你们之前去的那个地方，但是以我们的力量没办法进入你们之前找到渡鸦的那个区域，不然的话……”
　　“那个家伙呢？”
　　林恩喘息咬牙道。
　　孽主抓着他的一只手，咬着嘴唇，道：
　　“林恩，不要再管他了，你……你不是他的对手，就算是我，就算是我们黑夜城所有人加起来，我们都绝对战胜不了他，那样的存在……”
　　林恩一把抓住了她的肩膀，望着她那苍白的脸颊，咬牙道：
　　“他人呢！”
　　孽主眼眶微红，道：
　　“是他让我送你回来的，他还让我转告你一句话……”
　　“他说……他说的话，依然作数，等你什么时候能走过他三招，他就什么时候把……把羽毛笔给你。”
　　林恩失神。
　　他紧抓着孽主的手慢慢地松了开来。
　　整个人无神着，宛如失魂落魄。
　　“对……对了……”
　　孽主咬着嘴唇。
　　“还有……还有这个……他也让我一并带了上来……他说如果你觉得没有这个就什么都做不成，那你就……就留着吧。”
　　林恩失神地转头。
　　她看到了孽主从包里拿出的那个盒子。
　　伴随着盒子的打开，他清晰地看到了躺在那个盒子里面的漆黑的渡鸦之尸。
　　寂静。
　　蔓延在这个属于他的房间当中。
　　那静静地躺在那里的渡鸦的尸体，就像是一种无言的巨大嘲讽。
　　林恩的瞳孔不断地放大收缩。
　　他的拳头一点点地紧握。
　　紧握。
　　他一句话没有说，目光死死地注视着床单，但是任谁都能够感受到他胸腔当中压抑着的那熊熊的怒焰。
　　“林恩……你还好吗？”
　　巨像担忧地握住了他的手，很担心他现在的情况。
　　林恩默然道：“放心，我没事。”
　　“只是又给大家添麻烦了，你们回去吧，我会在黑夜城好好待几天，让我一个人静一静。”
　　巨像和艾雯彼此看了对方一眼，都看出了眼中的忧虑。
　　但是他们知道林恩的个性。
　　他不需要人劝。
　　如果真的有什么事情的话，他也不会和别人说，他也只会默默地舔舐伤口，让自己一个人来消化。
　　“不管怎么说，林恩，我们都在的，任何事情都可以让我们一起来解决，你一定不要太强迫自己。”
　　他们握了握林恩的手，担忧地转身。
　　很快。
　　房间当中就只剩下了躺在床榻之上的林恩一人。
　　林恩沉默着。
　　直到他的左手慢慢地抬起，面向了他。
　　“左左。”
　　他低声道。
　　左左啪地一声用力地摁在了他的胸膛之上。
　　“我知道脑袋你想说什么……左左也想的和脑袋一样……”
　　……
　　“艹他ma的——！”
　　那一刻，早已穿好翎羽甲胄和时间面具的林恩咬牙，猛地打开了时间裂隙的列表，果不其然，他立刻就看到了那列表当中显示时间为三天前的时间裂隙。
　　而污染入侵的那个时间点，正是他带着孽主去找那个渡鸦尸体的时间。
　　“准备好带什么了吗？”
　　“目前的进度来说，除了我的面具和甲胄之外，只能再带两样东西回到过去。”
　　左左猛地握拳，磨牙道：
　　“带三叉戟！！”
　　“再给左左打包一颗智械小姐的核弹！最好是一回去就能爆的那种！左左呼他脸上！！干他丫的！！”
　　“核弹应该没什么用处的吧？！”
　　“虽然可能没什么用处，但糊起来爽呀！”
　　“有道理！听你的！”
　　那一刻。
　　打点妥当的林恩咬着牙，瞬间点开了那个时间战争的裂隙。
　　坐标！三天前！
　　这个场子他林恩今天一定要找回来！
　　因为他早就说过，只要敢把他放回来，那他绝对会一次又一次地回到过去，简直太欺负人了！
　　这几天他啥都不干了，他就盯着干这件事情！
　　他林恩绝不认输！
　　“左左！我们出发！”

第2038章 三日之前！
　　嗡——
　　林恩的意识瞬间化作了一只穿越时空的渡鸦，在滚滚的历史长流当中，跨越了那时光的轨迹。
　　时间在三天之前，而地点便是那只渡鸦尸体的所在地。
　　而那里，也拥有能够让他附身的容器！
　　瞬间。
　　在一阵阵巨大的眩晕感中，林恩猛地睁开了双眼，系统的时间表明，他已经跨越了这三日的长河，回到了当时的那个时间点。
　　而那里，现在正爆发着一场时间入侵。
　　而他所睁开眼睛的这具身躯，也正是当时依然被放在匣子当中的那只渡鸦！
　　这已经不是他第一次而来。
　　上一次附身这只渡鸦的时候还是在数年前的那个时间节点。
　　匣子外。
　　传来了一阵又一阵巨兽的嘶吼和咆哮声，林恩立刻明白，他赶到的这个时间节点非常的正确，这让应该正是那个家伙刚刚来到这里，还在和时间入侵的污染者战斗的过程中。
　　“脑袋！核弹准备好了吗？”
　　左左愤怒道。
　　林恩扶了扶面具，眯眼道：
　　“准备好了！”
　　“记住！我数321，不要管其他的，对着那个家伙的脑袋打！”
　　“明白了！”
　　“好！3，2,1！”
　　“就是现在！”
　　一瞬间。
　　伴随着林恩的嘶吼，匣子当中的那只渡鸦骤然抬头，冲破了头顶的匣子盖，就像是一道闪电一样出现在了那座深渊的最底层。
　　而他出现的那一瞬间，他立刻便看到了那三人。
　　那个神王，猪头屠夫，还有他心心念念的羽毛笔。
　　而这个时间点。
　　乃是他带着孽主到来之前！
　　而林恩附身的那只渡鸦的掀盖而起，也是骤然引起了注意，猪头屠夫和羽毛笔全都震动地回头，在和那些污染者的战斗当中，望向了突生异端的那存放渡鸦的匣子，显然他们也万万没有想到，存放渡鸦尸体的那个匣子，会突然出现此等状况。
　　那个和林恩一模一样的身影侧眸。
　　他的双眼的倒映中，那只残破的渡鸦的尸体瞬间在半空中化作了林恩的模样，他的目光如冷冽地刀锋，咬着牙，一枚漆黑的弹头在那个瞬间浮现在了他左手的手中。
　　“去你丫的！！”
　　左左大叫一声。
　　轰————
　　那枚威力巨大的核子弹头在顷刻间产生了瞬爆。
　　因为是突如而来的的袭击，甚至猪头屠夫和羽毛笔都完全没有反应过来，巨大的爆炸声就响彻了整个深渊地底。
　　因为是密闭的环境，周围的温度顷刻间就攀升到了数十万的摄氏度。
　　滚滚的浓烟遮蔽了视野。
　　可是那个屹立在地的和林恩一模一样的身影却是纹丝不动，根本就没有受到哪怕一丝的伤害。
　　但这也根本就不是林恩的杀手锏。
　　因为就在核子爆弹爆发的那一个刹那。
　　一把闪烁着初诞者之力的三叉戟，便刺破了那滚滚的浓烟，仿佛带着毁天灭地的威能，向着灰雾当中的那个身影斩杀而来。
　　“死！”
　　林恩咬牙。
　　初诞者之力在这一刻被他激发到了极致，所有的力量都被凝聚在了这一击的威能当中。
　　嗡————
　　那三叉戟重重地击落在了距离那个身影的双眼只有不到数厘米的地方，可是那就仿佛是这一击能够抵达地最远的距离，那最后的数厘米，就像是一道无法逾越的天堑。
　　但即便如此。
　　那恐怖的一击所爆发出来的力量，依然是让周围的猪头屠夫和羽毛笔连连后退，不得不全力抵挡那可怕的余波。
　　“林恩？！”
　　羽毛笔发出了惊喜的呼声。
　　她终于看清楚了林恩的脸，可她完全不清楚他为什么会出现在这里，也不清楚他为什么会像是提前预判了一样地对那个神王发动攻击。
　　可几乎是一刹那，那惊喜就转变为了惊恐。
　　因为她知道。
　　林恩他绝无可能会是那个存在的对手！
　　恐怖的气浪和初诞者之力的汹涌中，林恩紧咬牙齿，那锋利而疯狂地目光和那个身影的双眼对视，他们之间距离几乎已是不到一米。
　　可那个身影的目光依然平静，古井无波。
　　似乎就连他突然出现在这里，都没能引起他的丝毫疑惑。
　　“很有趣，不是这个时间的你？”
　　他静静道。
　　声音当中依然没有携带丝毫的感情和波动。
　　但是却一眼看出了问题。
　　刺啦——
　　他动了动手指。
　　身后的那只庞大的污染者巨兽瞬间就被一股无形的两撕裂成为了两半，爆炸了开来，散落的碎片哗啦啦啦地爆射在周围的墙壁和地板之上。
　　林恩没有回答，他紧咬牙关，瞬间抽离出了手中的三叉戟。
　　巨大的三叉戟在他的手中划过了一个弧度，从另外一个方向骤然再次向着那个身影发动了攻击。
　　嗡——
　　三叉戟的戟尖迸发着光芒。
　　可依然和刚才一模一样。
　　他的这次攻击依然只够到了他身前的数厘米就再难以寸进。
　　“之后的你和我见过？”
　　他的目光就仿佛能够看透人的灵魂。
　　他抬手。
　　指甲盖碰了一下三叉戟的戟尖。
　　嗡——
　　刹那间。
　　林恩手中的三叉戟直接发出了一声巨大的刺耳的嗡鸣，那股力量强大到就像有一整座海洋呼啸地向你排山倒海地压制而来，林恩的身体再一次地横飞了出去，手中的三叉戟以难以想象的速度倒刺而去，重重地刺在了墙壁之上，不断地发出一阵阵嗡鸣。
　　“林恩！”
　　羽毛笔急切。
　　她立刻飞身而起，就要将倒飞而去的林恩接住。
　　可是当她的手触碰到林恩身体的那个刹那，她却怔怔地看到，她的手指间就像是穿过了一个幻影，毫无阻碍地从林恩的身体当中穿了过去。
　　这……
　　嗡——
　　林恩的身体直接就像幽灵一样没入了墙壁当中。
　　“这到底是……”
　　羽毛笔怔怔地站在原地。
　　那个和林恩一模一样的身影静静地注视着林恩消失的方向，他又转过头，望着身后那座巨大的出现那些污染者的游离于现实之外的裂隙。
　　“很有趣，时间。”
　　……
　　几分钟之后。
　　被拍飞进地底深出的林恩终于飞了出来，穿过墙壁，喘息着落地，死死地注视着那个和他一模一样的身影。
　　他抬起手，那把三叉戟瞬间飞回了他的手中，散发出滚滚的初诞者之力的威能。
　　实力差距太大了！
　　虽然说他现在用的并不是他自己的身体，但是这只渡鸦尸躯当中的初诞者之力绝对不少，但即便如此，他依然难以近他一步。
　　“主人，交给我。”
　　猪头屠夫眯起了双眼，摘下了扛在肩膀上的巨大屠刀，恐怖的威能在他的身上萦绕而起。
　　“不管他来自什么地方，既然来了，那就别走了。”
　　他猛地抬头，挥舞屠刀，就要向着林恩杀去。
　　嗡——
　　那速度快到几乎留下残影的一刀，瞬间贯穿了林恩的身体。
　　可他的瞳孔猛地一缩。
　　因为林恩依然站在那里，纹丝不动。
　　他的那一刀就像是斩在了空气当中，没有起到任何的作用。
　　他就像是镜花岁月。
　　就像是不存在于这个世界。
　　那个身影静静道：“他用了时间的能力，过去的你，怎么能斩掉未来的他。”

第2039章 因果倒置！
　　林恩没有说话，目光依然死死地盯着那个身影。
　　但他的心里却是狂跳不止。
　　因为他非常清楚。
　　这应该才是他们在这里真正的第一次见面。
　　可他没想到的是，他却仿佛一眼就看穿了他的所有，甚至一眼就知道了他并不属于当下的这个时空。
　　在之前那数十次的时间战争当中。
　　他也早已经从系统那里得到了一次又一次的强化，除了最根本的能够将和自己一体双生的左左也带过来之外，最重要的就是，他也拥有了和那些污染者一样的时间能力。
　　如果你不想被看到，那你就能够让自己隐藏于时间流当中。
　　如果你不想自己和本时空的生灵接触到，那你就随时可以隔绝两个时空，让自己成为他们眼中的幻影。
　　可是就在刚才。
　　在他发动了自己时间的能力之后，他的身体依然被那个家伙强大的力量扫飞了出去。
　　那也就是说。
　　即便他让自己游离于时间之外，那个神王似乎依然能够攻击到他。
　　“可恶！”
　　林恩咬牙。
　　那个和他一模一样的身影静静地注视着他，并没有出手，而是道：
　　“你来自三天之后，并且我们在这之后的一段时间有过交集，是吗？”
　　羽毛笔和猪头屠夫全都是一震，满脸骇然。
　　林恩眯起了双眼，强行压抑住自己心底泛起的巨大波澜，紧握三叉戟，一言不发。
　　为什么？
　　为什么他会这么清楚？！
　　他明明任何信息都没有透露才是，他怎么可能连他是什么时候来的都一清二楚？！
　　林恩压抑住内心的震惊。
　　难道说……
　　难道说自己已经并不是第一次过来这里？！
　　“你什么意思？你为什么会知到？”
　　林恩眯着眼，终于开口。
　　那个身影静静地注视着他，他没有出手，而是慢慢地抬起了手，就像是凭空在他们之间捏住了一条并不存在的丝线一般。
　　“因为我看到了你和我之间的因果。”
　　“只是这个因果，倒了。”
　　他的手指动了动。
　　嗡——
　　那一刻，林恩的瞳孔瞬间一缩。
　　他不知道他施了什么法术，但是他立刻便看到了，一条又一条虚无的丝线，错综复杂地浮现在了自己和面前的这个身影之上，就像是盘根错节的根系和蜘蛛网，那些丝线散发着异常的光晕，他伸手触碰时，却又像是幻影一样并不存在。
　　而不仅仅是他们两个之间。
　　他和那个猪头屠夫，和羽毛之间也涌动着密密麻麻的丝线链条，仿佛切不断，斩不掉。
　　而仿佛每一根丝线，都代表着你曾和他们之间有过的每一丝接触，每一丝过往。
　　他们清清楚楚地记录在那里。
　　无视了时间。
　　无视了空间。
　　他明白了那是什么……
　　“因果……”
　　林恩的嘴唇颤动。
　　下意识地后退了一步。
　　而他和那个身影之间，一根本末倒置的扭曲如幻影的丝线，尤其地引人注目，那根丝线，就像是在世间的尺度上，倒转了起因和结果，但它们依然存在，就算是穿越了时间，也并没有跳出这因果的法则当中。
　　“原来如此……”
　　林恩深吸了一口气。
　　“果然厉害，果然恐怖，连这种东西你都能看到……”
　　仅仅是这个，他就已经明白，他们之间根本就不是什么天堑，而是真正的人与神之间的鸿沟。
　　因为那是对法则的掌控。
　　林恩苦涩道：
　　“我一出现，你就从我的身上，看到了事件的起因，是吗？”
　　那个身影静静道：
　　“只看到了一部分，只是有一部分被隔断了，我们在半个小时后见面时，出现了三分钟的短暂空白。”
　　林恩慢慢地睁开了双眼，手中的三叉戟紧握。
　　“既然如此，那你应该也知道了我来这里的目的，是吗？”
　　那个身影什么也没有说。
　　许久。
　　他抬起了头，古今无波地望着林恩，道：
　　“三招。”
　　“未来的我既然承诺了你，那就不变。”
　　“你能接住我三招，或者你能在三招之内伤到我，我就把羽毛笔给你。”
　　羽毛笔一震。
　　林恩猛地举起手中的三叉戟，咬牙道：
　　“好！刚才那两招不算！我们再来！”
　　嗡——
　　林恩的身形如幻影。
　　这一刻他没有再选择物直截了当的物理攻击，因为他并不属于当前的这个时空，这也让他拥有比之前更大的优势。
　　在那光怪陆离的幻影中，林恩直接发动了自己翎羽甲胄的能力，让自己跻身于了不稳定的时间洪流当中，在那时间的夹隙中向着那个身影发动了攻击。
　　这也是他在这数十次的时间战争中研究出来的一种攻击模式。
　　那就是利用自己不属于这个时空的优势。
　　短暂地跳出当前的时间，在你还没有进行防范的过去数秒的时间里，从时间之外向你发动进攻！
　　如果你不能明白这种攻击的机制，那这几乎无法阻挡。
　　因为这是直接对过去的你发动的攻击，而在攻击命中的那一刻开始，这几秒的时间所发生过的历史也将重写，并对之后的结果进行重新判定和纠正。
　　“来！”
　　那虚无的时间中。
　　林恩紧咬牙关，三叉戟骤然向着两秒之前的他刺去。
　　可也就在那一刻。
　　就在那三叉戟即将破开时间的屏障，命中那个身影时，他却是看到那个身影的目光向着他望了过来。
　　就仿佛能够直接勘破他那时间之外的身影。
　　铿锵——
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　他出现在了现实的时空，而他手中的三叉戟的戟尖被那个身影夹在了两指之间。
　　滚滚的气浪退却。
　　而在羽毛笔和猪头屠夫的视角当中，历史其实已经被改变，林恩和他并没有进行过刚才的交谈，而是林恩凭空出现在了他的面前，发动了进攻，然后被抵挡。
　　林恩颤动道：“这……”
　　那个身影静静道：
　　“不错，很厉害，不过这一招应该只有你在穿越时间的这种状态下才能够使用吧。”
　　“如果你在你的现实时空中也能用出来的话，那我就认可你了。”
　　嗡——
　　林恩紧握着三叉戟的手瞬间一麻，直接被震退。
　　在那古今无波的双眸中，那把三叉戟被他缓缓地握在了手中，三叉戟发出了一阵阵巨大的咆哮和嗡鸣，就像是一只远古巨兽在愤怒地反抗，不断地爆发出一阵阵可怕的初诞者之力，可仅仅几息间，那把三叉戟就被镇压了下来。
　　他抬起头，握着三叉戟的手一抖。
　　嗡——
　　那把三叉戟在他的手中，迸射出了万丈的神芒。
　　那爆炸的初诞者之力分化成为了无数种不同的法则，就像是一个创世者在开天辟地时所展现出来的那铸造万物的神力。
　　那一刻。
　　林恩甚至感觉到那个身影就是就是那万事万物本身，他才是那位真正的初诞者，创世者。
　　他静静道：
　　“你还是不懂，你把一种能够演化万物的力量，用成了猴子手中的杂耍。”
　　“它不是你手里的刀，也不是你的灵能，血气，它是规则本身，而你却不懂得运用，这不得不说是一种悲哀。”
　　轰——
　　那把闪动着恐怖规则的三叉戟，被他丢给了林恩。
　　而林恩在伸手触碰的那个瞬间，那恐怖的规则的体现，直接差一点让他神魂俱灭，消失在这历史的长流。
　　“滚回去。”
　　那个身影转身。
　　“再练。”
　　他一挥手。
　　嗡——
　　那巨大的时间的洪流淹没而来，无数未来的光景就像是电影画面一样在他的瞳孔当中滚滚浮现。
　　而当他猛地喘息地睁开双眼的时候，他已经是回到了穿越之间之前，回到了那三日之后的现实时空，而那把三叉戟就静静地放在他的臂弯，他从床榻之上睁开了那颤动的双眼。
　　他把他……
　　打回了未来。

第2040章 再来！
　　“脑袋！你没事吧？！”
　　左左那急切的声音将他从失神当中唤醒。
　　他当然没事。
　　他穿越过去的只是自己的意识，甚至都不是他的灵魂，但是那几分钟的时间里的战斗，却是像重拳一样在他的脑海当中挥之不去。
　　“差距太大了。”
　　他死死地注视着自己面前的三叉戟。
　　方才的那一刻。
　　这把三叉戟在他的手里所爆发出来的恐怖的威能，让他现在都是记忆犹新。
　　他根本就没有使出全力，不，也许是一半，甚至更少的力量他都不曾动用，他就像是捏蚊子一样，将他轻易地化解。
　　“该死！”
　　林恩咬牙。
　　“难道真的就连一招都接不下来吗？可是……可是……”
　　“他是从脑袋你留在黑夜城的那一半灵魂当中复苏的啊，就算他也吞噬了几只渡鸦，那他的体量应该也不会比脑袋你强出太多才的啊！为什么他就能……”
　　左左急切无比。
　　林恩死死地注视着自己的双手，道：
　　“这不是体量的问题……”
　　他的脑海当中回荡起了当初在黑夜城剧变时，在面对小丑所带给他的巨大逼迫之下，那个神王直接在他的体内复苏的光景。
　　那一战，他虽然全无记忆。
　　但是后来他也知道，当初有十几个狱卒死在了他的复苏之下。
　　而那个时候，他还非常的弱小，可即便是在这种情况之下，伴随着他的复苏，都能够越阶将狱卒这样的存在轻易斩杀。
　　“是我的问题，是我不会用初诞者之力，这种力量在他的手里和在我的手里用出来，完全是两种东西。”
　　林恩紧握住了双拳，紧咬牙关。
　　左左一怔。
　　长久以来。
　　他对自己白得的这股力量的研究，其实一直都处于一个很浅的阶段。
　　甚至可以说，他对这股力量最大的运用，就是用来作为化解诅咒和中和无序的工具，虽然他早就明白初诞者之力能够衍生出万物的法则，可知道是一回事，能不能做到却又是另外一回事。
　　他能看到因果。
　　他能把他打回这时间的未来。
　　这其实早就已经能够说明问题，他掌控着这股初诞者之力，那就等同于掌控了这万事万物的法则！
　　因为这种东西本来就是他研究出来的！
　　“我只能试一下了……”
　　林恩咬牙。
　　他猛然地召唤出系统，再一次地打开了时间裂隙的列表。
　　他的瞳孔猛地一缩。
　　果然不出他的所料，那个前往三日之前的裂隙依然存在，他没有把那个时间裂隙关闭，就是在告诉他他可以随时随地过去找打吗？
　　林恩怒了。
　　“欺人太甚！左左！我们走！”
　　左左震动道：“还……还来吗？！”
　　“少废话！”
　　说着，林恩已经是一头扎入了那个时间裂隙当中，再次让自己化作了那穿越时空的渡鸦，逆着那时间长河而上。
　　这一次他甚至就连自己的三叉戟都没有带，因为他知道，这不会有任何的用处。
　　一瞬间。
　　林恩猛地在时间长河当中睁开了双眼。
　　而刚一睁开眼睛，他就看到了似乎正要走过来拾取这只渡鸦尸体的猪头屠夫，而看到他突然睁开眼睛，那个屠夫也是一吓，瞬间后退，眉头紧皱。
　　“没死？！”
　　不，不是没死。
　　是他娘的又来了！
　　林恩没有说任何的屁话，渡鸦的尸躯瞬间化作了滚滚的黑雾，在原地迅速地幻化成为了他的形体。
　　而刚一化形成功，林恩便瞬间爆退，拉开了和那个神王之间的距离。
　　稳稳地落在地上。
　　他死死地望着那个身影，看了一眼时间，冷笑道：
　　“怎么样？！我是不是已经接住你一招了？你看我，屁事没有！”
　　他穿越的这个时间节点，距离他上一次被打回未来，只过了不到三秒钟。
　　他在试图耍聪明。
　　但似乎并没有什么卵用。
　　那个和他一模一样的存在静静地注视着他，道：
　　“第二次。”
　　“什么第二次？？这明明就是第一次！你没看到我一下就站起来……”
　　轰——
　　林恩猛地从床榻之上坐了起来，大口大口地喘息着，意识就像是受到了雷击一样，让他感觉就像是从雷瀑当中走了一遭一样。
　　他转头看向黑夜城他的房间。
　　显然。
　　他又一次被打回了未来。
　　“（哔——）！！”
　　林恩愤怒地骂了一句。
　　没有任何的迟疑，林恩再一次打开了自己的系统列表，拉出了那个时间裂隙，再一次一头扎了进去。
　　时间：三日之前。
　　距离：上一次被打回来的两秒之后。
　　林恩瞬间附身在渡鸦的尸体当中，凌空跃起，气喘吁吁地摆开了架势，再一次回到了刚才的场景当中。
　　那个神王静静道：“不要耍什么小聪明，第三次。”
　　但是他刚刚说完，林恩便猛地伸出了手，眯眼道：
　　“这不公平！”
　　那个神王一句话也没有说。
　　林恩眯着眼，握拳道：“我回来的只是意识，发挥不出我全部的力量，有种你也和我一样，只用一只渡鸦的体量和我打，不然的话，我不服！”
　　那个神王没有多言，静静道：
　　“可以。”
　　林恩猛地抬头，汹涌的初诞者之力瞬间从身体当中迸发了出来。
　　“那你可以小心了，三招！如果我在三招之内破了你的防，你可不要不认账！”
　　一瞬间，林恩目光冰冷如闪电。
　　“上了！”
　　轰——
　　林恩猛地从自己黑夜城的床榻之上睁开了双眼，剧烈点地喘息着，用了好长一段时间才从那精神震荡当中缓过来。
　　“刚才发生了什么？”
　　左左颤动道：“没……没看清楚啊！”
　　“只看到脑袋刚冲过去就回来了。”
　　“……”
　　林恩的双眼中怒火中烧。
　　他一把掀开被子，猛地打开系统界面。
　　“再来！”
　　“等一下脑袋！这样莽下去是没有办法的啊！”
　　轰——
　　再一次，同样的时间，同样的地点，林恩以同样地姿势从床榻之上坐起，目眦欲裂。
　　“再来！”
　　轰——
　　“再来！！”
　　轰——
　　“再来！！！”
　　轰——
　　“再……”
　　砰——

第2041章 留在过去！
　　左左一拳就把刚刚从床榻之上苏醒过来的林恩打晕在地，(〝▼皿▼)地竖拳道：
　　“都说了不要莽了！不要莽了！还一个劲地往回冲，你不知道每次穿越时间左左就像是坐过山车一样晕吗？你以为是卡关打boss啊！方法不对的话，就算你凹个几百次，你也打不出伤害啊！”
　　林恩躺在床榻之上，目光空洞地注视着天花板，拳头紧握。
　　但他又怎么可能会不知道。
　　在第一次的接触时，他就已经知道了他们之间天堑一般的差距。
　　这所谓的三招。
　　就是一座摆在他面前无法跨越的深渊。
　　他在成为根源之后好不容易建立起来的这点自信心，才只维持了不到一个月的时间，就又被干脆利落地砸烂，他只是急躁，只是不想承认自己的差距，因为明明羽毛笔他就在他的面前，可他却怎么也没有办法把她带回来。
　　“冷静一下啊！虽然永不气馁的确是一件好事，可如果只是一味地冲过去就能够成功的话，那这世上早就没有什么难题了！”
　　左左一把抓住他胸前的衣襟，咬牙道。
　　“而且，你刚才不是说你要试一试的吗？！如果初诞者之力可以化作规则，那你倒是试啊！！”
　　林恩沉默着。
　　“我一直在试。”
　　左左一怔。
　　他抬起了头，用力地紧握拳头，茫然道：
　　“可用不出来，我能看到那位大君和他的过去，可我只能看到他们所看到的，可他们对这种力量的理解和掌握，我看不到，摸不着。”
　　他们在过去所一直做的，是把无数的规则熔铸成为这初诞者之力。
　　可他要做的。
　　是要在已经拥有了初诞者之力的前提下，再把它们分化成为规则。
　　他知道这对他们来说或许很简单，也许只是一个念头的事情，可对他来说，眼前却是一片空妄，就像是翻开了一本高等数学的教科书，他们抬抬手这样这样就成功了，可他很想知道，“这样这样”到底是哪样哪样啊？！
　　“那又怎么样？！”
　　左左愤怒地抓着他的领子把他拉了过来，咬牙道：
　　“你难道就一定要和他们比吗？！你自己都说了，无论那位大君还是他，都是一个赛一个的老怪物！他们多大！凑脑袋你才多大呀！！他们像你这个年龄的时候，他们还不如你呢！！”
　　林恩沉声道：“可我没有时间了。”
　　周围一片寂静。
　　他不知道什么时候地狱会被攻破。
　　他也不知道那片灾厄什么时候会苏醒，给这他所珍视的一切都带来终焉。
　　如果他真的可以安静地躲在一个地方修行，用几百年，几千年的时间来研究这种力量，那也许他有一天他也可以变得和他们一样强大，但是这个世界给不了他这么久！
　　左左怔怔地望着他。
　　“我也不想急啊！”
　　林恩用力地抓着自己的脑袋，低着头。
　　“可我越想脑子就越乱，我必须得赶紧强大起来才行，要不然谁知道以后会发生什么，孽主都已经在向着那个未来走了，那到最后我还会剩下些什么？难道要看着你们一个个离我而去？我必须要尽快……尽快在那些可能得未来发生之前……”
　　砰——
　　左左一拳打在了他的脸上，将他重重地打倒在了床上。
　　林恩重重地跌在床上，睁着双眼，无神地那只紧握的左手。
　　这一拳。
　　让他脑子嗡嗡的。
　　“这已经不知道是左左打过你第几次了，你每次都是这样！明明说着是很乐观的样子，但是你这个家伙的心里其实比谁都要阴沉，比谁都会钻那个牛角尖！”
　　左左不知何时已经化作了人身，她目光通红地注视着这个身下的家伙。
　　“之前主母劝你的时候，我还以为你已经想通了，但是看来并没有。”
　　“你只是从一个极端走到了另外一个极端，急有什么用呢？急能让你打过那个神王？还是能让你战胜那片灾厄？你力量变强了，你现在成了根源，但你是心境却为什么却比以前要更弱了？是因为什么？因为多了这么一些牵挂吗？”
　　想想以前的这个家伙。
　　自私自利，无法无天，初生牛犊，什么都不怕，刚开始就敢骑着根源乱跑。
　　现在强大了，却反而不如那个时候了。
　　林恩深吸了一口气。
　　他躺在那里。
　　“他们研究这股力量用了几百年几千年，甚至无数个轮回，可你觉得我呢？你觉得我多久才能够变得和他们一样熟练？三年？五年？还是十年？”
　　就算可以，就算有这么多的时间让他专研。
　　可那个时候。
　　他们还存在吗？
　　左左怔怔道：“为什么没有呢？”
　　她就像是突然想到了什么，一瞬间猛地呼吸急促了起来，她一把抓住林恩的领子，手肘啪地一声就砸在了林恩的嘴里，急切道：
　　“凭什么没有呢？！你都可以穿越时间了，那时间对你来说，早就不是什么奢侈的需要珍惜的东西了才是啊！”
　　林恩用力地把她的手肘从嘴里拔出来，气急败坏道：
　　“你什么意思！左左你不要以为我就不敢对你动手！你再这样，小心我……”
　　刷——
　　左左伸出小手，一把就抓住了他的领子，直接就把他拉下了床。
　　她急促道：
　　“去过去啊！！你这个家伙！你平时不是很聪明的吗？！如果未来的时间所剩无几，但在过去的话，时间对你来说那完全就是可以随便挥霍的东西啊！”
　　她的声音急切，抓着林恩的领子。
　　“如果说污染者的时间裂隙没有关闭，你就可以一直回去的话，那换一个角度想一想！”
　　“如果你能让一个过去的时间裂隙不关闭，那是不是也就说你能一直留在过去，不被传送回来？？咱们只要不让它们刷兵不就可以了吗？”
　　“虽然你是个笨蛋，但是再怎么样，现在的你应该也已经有实力封住过去的时间裂隙，但又不完全把它们关闭吧！”
　　“这样一来的话，你不就有无数的时间可以挥霍了吗？！！”
　　林恩怔怔地听着。
　　“你是说，留在……过去？”

第2042章 二十一万年前！
　　林恩不是没有考虑过这个行为的可行性。
　　若是真的能留在过去的话，那以时间战争的机制来说，他就算留在过去数万年，再次归来的时候，也将还是这一刻。
　　但真正让他顾虑的是，他在过去呆久了，那会不会对整体的历史流向产生影响。
　　因为哪怕任何的一丝变故，都可能引发蝴蝶效应。
　　从而让未来发生巨大的改变。
　　“哪那么多顾虑啊！”
　　左左一把抓住了他的领子，愤怒道：
　　“去找一个很遥远很遥远的过去，久到我们所有人都还没有出现，你安静地躲在一个角落里面安静地修行不就好了吗？！再说了！历史的洪流滚滚向前，只要你不主动干涉，你怕个卵子呀！！”
　　林恩睁开了双眼。
　　这一刻。
　　左左的话终于让他冷静了下来，也让他勘破了迷雾。
　　是啊。
　　他确实不如那个神王，也不如那位大君，可是他可以用无数的时光来弥补和他们之间巨大的差距。
　　林恩抬头，道：
　　“如果因果是可以倒置的话，那我回到过去这件事情，或许也会成为历史的一部分吧。”
　　就像他一次次地穿越到三天前。
　　而他的这个行为。
　　其实也已经被纠正成为了一段必将发生的历史。
　　林恩深吸了一口气。
　　下一刻。
　　当他再次睁开双眼的时候，他的眼中已经不再迷茫，他握紧了双拳。
　　“谢谢你，左左，果然，有时候我的身边真的需要你这样一只手，能帮我想清楚很多的事情。”
　　“只是……”
　　林恩疑惑，扶了扶单片眼镜。
　　“左左你什么时候变得这么聪明了，这和你蠢萝莉的人设不符呀。”
　　啪——
　　左左一个爆栗，闭眼道：
　　“那当然是因为被你气的呀！你这个笨蛋！”
　　“……”
　　……
　　……
　　时光滚滚的长河当中，林恩再次化作了那只穿越时光的渡鸦，逆流而上。
　　但这一次，他没有再急躁，双眼当中满是冷静。
　　他也明白。
　　一次次鲁莽地前往三天前对那个神王发起挑战，这并不会产生任何的结果，在实力差距太大的情况之下，这只不过是在一次又一次地送人头。
　　但是，他也并不是没有收获。
　　“这是在我时间列表当中最远的过去了。”
　　“距今，二十一万年前！”
　　久到甚至时间对他来说都已经失去了概念。
　　而这也是他如今能够穿越的极限。
　　在这个年代的蓝星，恐怕人类现在还处于石器时代，还远远没有创造之后那辉煌而璀璨的文明。
　　“我们进去！”
　　林恩抬头，一身的翎羽甲胄，让他瞬间化作了一道流光，冲入了那个时间节点。
　　而也就是刚一睁开眼睛的那个瞬间。
　　熟悉的冰凉和腐败的感觉传来。
　　他在一只渡鸦的尸体当中苏醒。
　　一刹那。
　　他猛地推开了头顶沉重的棺椁。
　　“小心！”
　　左左大叫提醒道。
　　因为几乎就是在他掀棺而起的那个瞬间，他们就感受到了强烈的污染者的气息，黑暗的地下空间当中，他们遥遥地就能够看到远处的黑暗中刚刚打开的那一道庞大的时间裂隙。
　　哗啦——
　　数十只扭曲的污染者从裂隙当中挤了出来，张开了那猩红的血盆巨口，向着林恩长啸地杀来。
　　林恩冷哼了一声。
　　手中的三叉戟骤然反握，被他重重地刺入了脚下的地面。
　　轰——
　　爆炸出来的狂涌的初诞者之力，骤然便将那几十只污染者碾压成了灰飞。
　　数十次的时间战争早已经让他不可和过去同日而语，他早已经能够轻易地从自己附身的渡鸦当中汲取出那庞大的初诞者之力。
　　“有几个裂隙？！”
　　左左立刻急切问道。
　　林恩猛地抬头，面具赋予他的能力让他瞬间勘破了时间的流动。
　　“一个，他们对古老过去的入侵，远没有对近现代的入侵那么猛烈！”
　　林恩一把提起三叉戟。
　　在那个裂隙还没有完全形成的那一刻，骤然如闪电一般冲了过去，目光如风，手中的三叉戟骤然贯入那个裂隙当中。
　　左左急切道：
　　“不要关闭！能做到吗？！只要让它不刷兵即可！保持它的存在！”
　　噼里啪啦——
　　无数的电流从林恩手中的三叉戟迸射了出来，哗啦啦地链接在了那个时间裂隙的创口之上z
　　林恩目光闪动，道：
　　“应该可以，他们入侵的是我们的时间，这里是我们的主场优势。”
　　林恩立刻调整策略。
　　利用初诞者之力迅速地在那个裂隙的表面编织出了一道又一道的罗网，就像是在做一场手术一样，对它进行了最为初步的缝合。
　　但是他特意留了一些缝隙，没有将它完全缝合，这对他来说简直就是信手捏来的事情。
　　毕竟，他以前可是一个医生。
　　“好了吗？！”
　　“还差一点！”
　　林恩猛地抬头，望向了这个区域。
　　毫无疑问，这里也和之前他每次找到渡鸦的尸体时所在的空间一模一样，是一个垂直于地下的巨大深渊，除了上方之外，周围全部都是密不透风的墙壁。
　　他迅速地伸出手，将自己的初诞者之力哗啦啦地覆盖在了周围的墙壁之上，构造出了一个大型的结界。
　　对法阵的构造编排，他也早已经从艾雯爵士那里学到了很多。
　　这对他来说，并不是什么很难的事情。
　　“好了！”
　　嗡——
　　最后。
　　林恩猛地将手中的三叉戟刺入了中央的地面，让它作为阵眼，镇压住了中央的裂隙，并将此地彻底地从时间流当中隔绝。
　　林恩收手，抬头望着自己的杰作，道：
　　“有我的三叉戟在这里持续地供能，这样的话，他们想要再次勘破时间入侵到这里，要比入侵其他的时间点耗费更多的精力。”
　　而最重要的是。
　　林恩等待。
　　系统并没有给出他时间战争结束的提示。
　　那也就是说，他通过某种卡bug的形式，让这个时间节点的战争，一直都保持在进行中的状态。
　　那么也就是说。
　　在他关闭这个裂隙之前，他想在这个时间点待多久，就可以待多久。
　　而如果这个时代还有其他的时间裂隙产生，那他的面具立刻就会监测到时间流的波动，让他察觉。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“这样一来的话，我们也算是正式留在二十一万年前的过去了。”
　　“呼，这特么真是一个久远的时间点。”
　　左左哗啦啦地幻化出了自己的形体，好奇地四处打量，道：
　　“这个年代，艾雯爵士和脑子他们，应该还没有诞生吧？那这个时间节点是……”
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“应该是在上一一个纪元，是人偶家女士坠落的那个年代，虽然没有听她细讲过，但从她那上百个人偶来说，这个年代肯定要比我们那个年代还要混乱，要不然她怎么能做这么多……”
　　也就是说。
　　这个时间节点，他大部分的家人都还没有诞生，主母应该还在深渊当中当她的天使长，夏娃应该还是些液体。
　　真正在的，也只有人偶家和船长。
　　但是现在他们都还不认识，这会如果去找他们的话，应该会被切成片，细细地剁成臊子。
　　“这个渡鸦你附身过吗？”
　　左左好奇地问道。
　　林恩抬头，道：
　　“没有，还是第一次，我们上去看看，修行之前，至少要先确定一下我们目前的地点和处境。”

第2043章 宿命的闭环！
　　没有任何犹豫。
　　林恩一跃而起，化作渡鸦，振翅高飞。
　　带着左左迅速地穿过了这深不见底的地下深渊，来到了这深渊的上层空间。
　　空荡荡的空间当中，黑暗蔓延。
　　但是不知道为什么，林恩却是对这里隐约地产生了一些熟悉的感觉，这让他忍不住地皱了一下眉，因为他似乎在什么时候见过这里。
　　他抬起手。
　　一枚小太阳一样的光球在他的手中悬浮而起，照亮了整个地下空间。
　　“这……这里是……”
　　左左震动，满是愕然。
　　一座座巨大的丰碑屹立在此，每一座都高达数百米，在这个空旷的空间当中，一排又一排地伫立着，上面满是时间留下的痕迹。
　　林恩的瞳孔也是猛地放大，巨大的宿命感隆隆地席卷而来，让他忍不住地后退了两步。
　　他高举着光球。
　　望着那些巨大石碑上面的名字。
　　【阴影与窥视之神，亚弗戈蒙。】
　　【烈阳与恒星的守信者，索德罗斯。】
　　等等等等。
　　林恩注视着那些熟悉的墓碑，一步一步地走去，他张着嘴，走在这庞大而昏暗的墓室。
　　那些墓碑显然并不是这里最开始的造物，而是在后世被人为铸造，而这整个地下空间也都被改造的和其他的渡鸦墓室安全的不同。
　　左左脸色苍白道：
　　“脑袋……这里是，血肉支配者的巢穴？在……二十多万年前？！”
　　林恩没有说话。
　　他只是一步一步地向前走着，就像是一个高举火把在黑暗中行进的独行者。
　　而直到他走到这墓室的最中央。
　　他停了下来。
　　光芒的照耀之下，他的瞳孔当中倒映出了那无数的墓碑的映照中，那蠕动在墓穴最中央的无数腐烂的血肉和尸骸，它们似乎永远不会腐烂，巨大的恶意和扭曲的憎恨填充在其中，让那如山的尸骸看上去是如此的不可名状。
　　可是不知道为什么。
　　当他靠近时。
　　那尸山血海当中的恨意却是骤然消解，仿佛有那么一个朦胧的意识，因为他的靠近，而逐渐地安心而不再躁动。
　　噗通——
　　林恩一下子坐在了地上，脸色带着些许的微白，喘息地望着脚下。
　　“那该不会是……”左左苍白道。
　　林恩沉默着。
　　他什么也没有说。
　　他一直在这黑暗当中坐了很久很久，就像是一个被宿命所掌控的人偶，憔悴难言。
　　“左左啊。”
　　他终于是低着头道。
　　“也许我们从来没有改变过什么未来，当我们回到过去的那一刻，我们就已经成为了既定的历史，我们也许可以跳出时间……”
　　“但我们跳不出因果。”
　　血肉支配者！
　　这里就是血肉支配者未来的巢穴，是他的诞生之地。
　　他来到的，就是二十一万年前的这里！
　　而他还记得，在战胜了血肉支配者的时候，他曾经试图动用往日遗念，追溯曾经在这里所发生过的事情，但一直追溯到十几万年前，都没有找到这些墓碑所建立的痕迹。
　　而现在他终于知道。
　　那还要更加的古老，甚至在二十一万年前的现在，这些墓碑都早已经屹立于此。
　　“是我造的。”
　　林恩低声道。
　　“是在更古老的过去，我在这里造的。”
　　左左震动。
　　“这……”
　　林恩抬头，眺望着那无尽的黑暗，道：
　　“其实我应该早就想到的，这里的布局和我在其他地方遇到的那些渡鸦的墓穴非常的相似，血肉支配者所居住的这个地下墓穴，在古老的过去，其实就是其中一只渡鸦的埋葬地。”
　　“而除了我之外，还有谁能来到这里呢？”
　　他闭上了眼睛。
　　用力地紧握着双手。
　　他想起了那条通往地上的甬道口处铸造那初诞者之力的屏障，想起了他在血肉支配者的记忆当中，所看到的那个白发人。
　　他用力地抹了一把脸，眼眶通红。
　　他站了起来。
　　“如果这就是历史的话，那就这样吧。”
　　左左张嘴，可是她却完全不知道该如何安慰自己的脑袋。
　　如果是我亲手抚养了他。
　　而我却又要在遥远的未来再杀了他。
　　这又是……
　　何等的悲哀。
　　“脑袋……”
　　左左咬着嘴唇，她只能踮起脚，用力地抱紧他的胸膛。
　　“不要去想那些了，很多很多的事情，也都不是我们现在能够改变的，我们不知道未来发生过什么，但是总有一天，我想我们一定能够明白所有的事情，知道所有的结果和起因。”
　　林恩笑了笑，拍了拍她的肩膀。
　　“没事的，我已经看开了。”
　　无论未来和过去发生了什么。
　　只有你又足够的力量才能够改变，如果你不够强大，你就只能被淹没在这历史中，被这命运推着向前。
　　林恩抬头，猛地挥手。
　　瞬间。
　　一盏盏长明灯在这庞大的墓室当中亮起，照亮了这黑暗。
　　“就在这里吧，也没有什么别的可以去的地方了！”
　　他一跃而起。
　　落在了一座巨大的石碑之上，盘膝坐了下来，闭上了双眼。
　　他慢慢地伸出手，一缕缕初诞者之力构成了一个又一个闪烁着光影和画面的圆球，悬浮在了他的周遭。
　　左左抬头，好奇道：
　　“这是……”
　　林恩闭着双眼道：“之前和那个神王战斗也并不是完全没有收获，我每次过去，都提前将我们战斗的情况进行了记录，我确实败的很快，但是也许我能够从他出手的每一个细节当中，找到我所需要的东西。”
　　左左顿时惊喜道：“我还以为脑袋你一直在莽呢！原来……”
　　林恩睁开了双眼，扶了扶单片眼镜，道：
　　“我虽然很愤怒，但也没有被冲昏了头脑，他既然一次次地让我过去挑战他，那也至少可以说明，在他改主意之前，他或许已不再是我的竞争者。”
　　虽然他不知道未来的自己和他说了些什么。
　　但是他已经在和画家的探讨中明白了一件事情。
　　轮回在某种意义上。
　　应该是已经被打破了。
　　因为以太的出现，就是最好的证明。
　　而如果是这样的话……那从实际情况出发，那个神王和他们之间最根本的矛盾，其实已经不攻自破、
　　因为他一辈子都只不过是想要跳出这个轮回的陷阱，那如果是这样的话，当他知道轮回已经被打破的情况下的话，那他还有什么理由继续再参与进他们的这些纷争呢。
　　林恩抬头。
　　“因为最后不管是我们赢，还是那片灾厄赢，对他来说，其实都无所谓了。”
　　因为他那绵延无数个轮回的目的，事实上已经达成了。
　　就算最后这个世界没有走向终焉。
　　他也完全可以抹除掉自己的意志，让自己从这个世界消失，他也再不会睁开眼时，发现再次回到那轮回的伊始了。
　　他其实已经解脱了。
　　“那他……为什么还要留在这里？为什么还要留在这个世上？”
　　左左百思不得其解。
　　林恩摇头，道：
　　“我不知道，也许是想要亲眼目睹末日，或者是还有其他的什么不可告人的目的，反正我对他没什么好感，如果不是因为轮回可能已经终结了，他绝对是除了那片灾厄之外，我们这个世界所面对的最大的危机。”

第2044章 时光荏苒！
　　但不管怎么说，如果能让那位神王不再执着也是一件好事。
　　虽然不知道他最终会不会帮他们。
　　但是无论如何。
　　在已经有那片灾厄隔断了一切的情况之下，能让他们少一个恐怖的敌人，已经是命运给他们最大的恩赐了。
　　说着。
　　林恩闭上了双眼，那一个又一个就像是电影画面一样的圆球围绕着他，就像是暗夜当中的星火。
　　而无论如何，既然那个神王愿意给他这个机会，如果说这是未来的自己给自己争取到的一个能够改变命运的机会，那他无论如何也一定要抓住，让自己变得更加的强大！
　　嗡——
　　林恩骤然睁眼。
　　眼前的那些全球当中每一次挑战神王的光景，都被他如按下了慢放键一样地一帧一帧地拆解，一个细节一个细节地专研。
　　包括对那个神王的出手方式，对初诞者之力每一丝细节的掌控。
　　这一刻。
　　无数的画面在他的脑海当中重演。
　　他试着把自己代入那个神王的视角，让自己成为他，特别是在他夺走了他的三叉戟而在那一瞬间将初诞者之力转变为万千繁复法则的那一段，他更是反复观看。
　　“脑袋！我们一起修炼！左左也会和脑袋一起变得更加的强大！”
　　“好！”
　　时间飞快地流逝。
　　在这二十一万年前的过去，日复一日，甚至他们都忘记了时间，忘记了日夜。
　　左左拿着一把他用石块削出来的剑刃，小小的身体迅捷地在一个又一个巨大墓碑的上方跃动，日复一日地进行拔刀的练习，她闭着眼睛，脑子当中不断地回荡着曾经和她的脑袋在那旧日战争的幻影中，看到的那个白发的左手惊鸿的那一刀。
　　就仿佛是命运石之门的选择。
　　她也和孽主一样，或许是主动，或许是被动地走上了那条能够让她变强的道路。
　　时光荏苒。
　　林恩盘坐在那里已经不知道过了多久，只能看到他的身上都已经积满了细细的灰尘。
　　他闭着眼睛，一动不动。
　　而在远处。
　　嗡——
　　一声凌厉的刀鸣。
　　左左的眸子当中倒映着手中的石剑，眼中露出了一丝挣扎和艰难，浑身上下的血气一点点地蔓延道了手中的石剑之上，她蓄势而发，黑发披肩，然后终于她的双眼慢慢地充满了萝莉所特有的坚定。
　　“咿呀！”
　　她一跃而起，紧咬银牙，瞬间向着前方的一座巨大的石碑凭空斩了下去。
　　嗡——
　　微风拂过，血气退散。
　　左左小小的身躯落地，大口地喘息着。
　　她转过头，望着那座完好无损的墓碑，眼中露出了一丝丝的忧虑和黯然，带着些许的委屈。
　　“可恶，又失败了。”
　　越是修炼，她也越是感觉到自己和幻境当中的那个左手之间的差距。
　　以前的时候觉得简单。
　　但是入了这个门之后，她才发现，想要像她一样做到一剑斩退三位狱卒的那种地步，她明显还差的非常的远。
　　“是我的方式不对么，还是……”
　　她呢喃地转过头。
　　望着自己手里的那把石剑。
　　她低下了头。
　　有些黯然地将剑收入了自己的做的剑鞘当中，就要转身离去，再次进行那每日上万次的基础训练。
　　可也就是在她收剑入鞘的那个瞬间。
　　铿锵——
　　轰隆隆隆——
　　她猛地空洞地抬起了头，黑暗当中的微风吹起了她的发际。
　　她的身后，那座被她斩过一刀的巨大石碑传来了巨像，就在那无声的黑暗当中，那数百米高的石碑缓缓地平移，就像是被整齐地裁剪过一样，慢慢地向着一侧滑落，撞击在地面之上，发出了震动整个地下的巨响。
　　滚滚的灰尘掀飞而起。
　　左左怔怔地一点点地转过头。
　　她望着那座巨大石碑之上整齐地横截面。
　　握剑的伤痕累累的手，微微地颤动。
　　……
　　“脑袋！！我成功了！！左左并没有失败！！左左终于也能够斩出那一刀了！！”
　　黑暗中的那个娇小的身影欣喜无比地向着林恩的方向冲来。
　　而林恩依然闭着眼睛。
　　盘坐在那里一动不动。
　　左左不再呼喊，尽管她非常想要让自己的这个凑脑袋见证自己的进步，但她还是放轻了脚步，小心地落在林恩的身边，不让自己的动静打扰到他。
　　只是坐下来，托着腮帮子，近距离地望着这个家伙的脸颊。
　　她是知道的。
　　只要这个家伙不开口说话，在他严肃和安静下来的时候，他都会给人一种可靠和安心的感觉。
　　“你慢慢悟吧，脑袋，左左也相信，脑袋你也一定会变得比以前更加更加的强大！”
　　“你一定可以的！”
　　“左左一直都相信你。”
　　之后的日复一日的时间里，她每日醒过来的时候，都会帮他一点点地擦拭去身上的灰尘，然后再进行自己拿日以继日的训练，然后在大概是晚上的时候，再回来变成他的左手，呼呼地放在他的腿上大睡。
　　虽然她其实早就已经可以离开他而独立存在。
　　但是这么多年过去了。
　　她其实也早就已经习惯了自己是他的一部分，假装自己只不过是一只普普通通的左手，什么也不用想的挂在他的身上，甚至就连他战斗的时候，自己也都可以呼呼大睡。
　　她没有选择继承巨像双生子的记忆。
　　因为她觉得，那不是她。
　　至少在醒过来的这辈子里，她也认命了呢，就随便当成是他的一个挂件这样子，似乎也并不赖。
　　时光飞速流逝。
　　终于在某一天。
　　在她结束了自己的训练，重新变回他的左手而呼呼大睡的时候。
　　久坐在那里几乎生根地林恩猛地抬起了头，睁开了双眼。
　　就像是破土新生。
　　他慢慢地伸出了自己的手。
　　但这一次。
　　他并没有召唤出自己那汹涌的初诞者之力，没有让它们像以往他每次使用的时候一样狂暴地流淌，充盈他的全身。
　　只是徐徐地。
　　那一缕细细的黄沙，在他眸中的倒映下，萦绕在他的指间。
　　他注视着那缕黄沙许久许久。
　　然后他伸出了那久僵的手。
　　极为缓慢地抬起了起来，他也抬起了头，他颤动着，然后慢慢地在面前凭空地轻划了一道。

第2045章 长进了一点！
　　微风吹拂。
　　死寂的黑暗之下。
　　他手指划过的那个地方，空间慢慢地裂开，就像是被人用壁纸刀轻轻地将它裁了开来，倒映着内部那五光十色的乱流。
　　可那被他划开的裂隙却并没有像正常的空间一样迅速闭合修复。
　　那个裂隙就那么凭空地停滞在那里。
　　静静地被林恩注视着。
　　微风中。
　　他再一次轻轻地抬起了手，就像是要抹去那道疤痕一样，在那道裂隙中缓慢地擦拭而过。
　　那个裂隙……
　　闭合修复了。
　　那一刻。
　　林恩慢慢地抬起了头，在时隔了也不知道多长的时间之后，他终于是从那枯坐中站了起来。
　　黑暗当头，他独自屹立在巨大的墓碑之上。
　　他抬起手，伸出食指。
　　对着那无尽的黑暗轻轻地点了一下。
　　一道光芒照亮了那刺骨而死寂的黑暗，黑暗中便仿佛亮起了一颗繁星，出现了那点点细碎的光点。
　　就像是在那古老的创世纪中。
　　神说。
　　要有光。
　　然后，这黑暗里便有了光明。
　　苏醒的左左慢慢地抬起了手，颤动地望着林恩的那几个动作，她慢慢地伸出了左手，接住了那一点凭空在这黑暗当中出现的星光。
　　“脑袋……你……”
　　林恩抬着头，久久地注视着那远夜，他张了张那干涩开裂的嘴唇，道：
　　“这种力量……是一切的开始，也是一切的起点……”
　　“他说的没错，在长久的时间里，我都把它用成了猴子手中的杂耍，我只是把它当成了位格要高于灵能和魔法的一种力量……”
　　“而我也从未理解它为何能被称之为是初诞者……”
　　初诞者啊。
　　那就是这死寂深空所诞生的第一缕秩序。
　　它就是上帝本身，它就是在东方传说当中的“道”，是那恐怖扭曲的怪诞传说中，最先出现的有序的那一面。
　　左左震动道：“脑袋，你会用了吗？！”
　　林恩没有说话，只是抬头眺望着。
　　许久。
　　“走！”
　　一瞬间，他跃出了时间之外，打开了通往那个神王为他保留的那个裂隙的坐标点。
　　二十一万年之后，现实时空的三日之前。
　　而这一次，他目光如炬。
　　嗡——
　　他再次睁开了双眼。
　　荒野地下的那个巨大的裂隙之下，他在那只在上一秒被打飞出去的渡鸦的尸体当中附身，渡鸦的尸体哗啦啦地再一次地化作了他的身体。
　　“你还敢来？！”
　　猪头屠夫皱眉，在看到那只刚刚横飞出去的渡鸦再一次化作他的身影，他立刻就明白，是未来的林恩再一次地回到了他们所在的这个时间节点。
　　但这一次，林恩没有说话，他的目光远远地注视着对面的那个神王。
　　而那个和林恩一模一样地身影也没有说话，他只是静静地望着这个重新出现的身影，只是这一次，他明显地感觉到了他身上时光的积淀。
　　“修炼了多久？”
　　他第一次开口问道。
　　林恩的目光注视着他，回答道：
　　“忘了。”
　　但是站在远处的羽毛笔能够明显地感觉出，他不同了，和之前每一次出现时相比，这一次的他明显有了一种不一样的感觉。
　　他的脸上，有了岁月的痕迹，他的目光，更加地趋向于那位站在他面前的神王。
　　羽毛笔张了张嘴。
　　这一次。
　　又是什么时候的他。
　　那个和林恩一模一样的身影慢慢地闭眼，静静道：
　　“来吧，和之前一样，三招，能伤到我，我就把她给你。”
　　林恩眯着双眼。
　　但是这一次，他并没有像之前一样第一时间就鲁莽地展开进攻。
　　他慢慢地抬起了手，指尖浮动出了一缕细细的初诞者之力。
　　“我准备好了。”
　　猪头屠夫淡漠地扛着屠刀，道：
　　“哦？只动用这么一丝力量？你确定吗？之前那几次的时候，你可是榨干了这只渡鸦的力量，都没能靠近我主半步。”
　　林恩淡淡道：
　　“没有区别。”
　　“如果我能伤到他，这一点就行，如果我伤不到，那全部拿出来也没有意义。”
　　他的话说完，那个身影竟是罕见地睁开了双眼。
　　“不错，你有进步了。”
　　林恩抬头道：
　　“我不用你来肯定，到底有没有，那得打过才能知道！”
　　一瞬间。
　　林恩没有移动脚步，只是深深地注视着他，他就像是摘叶飞花一般，猛地向着他投掷出了手中汇聚的那一缕初诞者的微光。
　　缓慢，无比地缓慢。
　　可就是在那缓慢的速度中，那一缕黄沙却是宛如化作了一块无形的镜面的碎片，光怪陆离地折射着林恩的目光，就像是一块无形的镜面水晶。
　　就在那不到数十米的距离离，那枚碎片，缓慢却又坚决地向着那个身影的方向而去。
　　它慢的甚至只要是一个普通人，似乎都能够轻易地移动脚步躲开。
　　猪头屠夫冷哼了一声，几乎嗤之以鼻。
　　可也就是在他想要动一下身体的时候，他骤然惊觉，汗毛倒竖。
　　因为他发现自己在这一刻竟是完全无法移动脚步，不，甚至不仅仅是脚步，是他身体的每一个部位，都在这一刻似乎被一股无形的力量所锁死，就像是将他禁锢在一座巨大的石棺当中。
　　“这是……”
　　而他也立刻急促地发现。
　　飘舞还没有落下的灰尘，停滞在了原地，摇曳的长明灯的灯火也仿佛被冰冻。
　　很快他发现，甚至就连声音都失去了传递的媒介。
　　不……
　　不是时间的问题！
　　而是空间！
　　他的瞳孔猛地放大。
　　他的瞳中倒映着那枚缓慢推进的碎片，它光怪陆离地折射着光晕，可是此时此刻甚至就连他都感觉到了背后一阵阵寒意。
　　因为他终于看清……
　　那已经不是什么初诞者之力了，而是规则！是某种具象化的规则！
　　林恩死死地盯着对面的那个身影。
　　那光怪陆离的碎片缓慢地向着他前进，推移。
　　可是是那碎片终于还是在距离他不到半米的位置停了下来，再无法寸进，它悬浮在那里，似乎依然在进行着空间方面的推进，但是那半米的距离，却仿佛隔着无垠的天际。
　　“不错。”
　　那个身影静静道。
　　“长进了一点。”
　　但也只是一点。

第2046章 当世无敌再来见我！
　　林恩猛地咬牙，那缕初诞者之力化作的碎片在他的控制之下，开始了加速。
　　但这一次，不再是那缓慢的速度，而是顷刻间林恩把它加速到了在空间尺度上无法想象的巨大速度，他利用那一缕规则，将这枚碎片在顷刻间加速到了超越了光芒的可怕尺度。
　　甚至你能够清晰地看到，那块水平在空间尺度上拉出了那代表着极速的流光。
　　那代表着。
　　它其实是在移动。
　　在飞快地移动和推进！
　　可是那横贯在这缕碎片和那个身影之间半米的距离，却仿佛隔着无数个世界，隔着亿万万公里，隔着连光都无法走完的让人绝望的尺度。
　　但林恩依然没有感觉到，他到底用了多少力量，或者说，他到底有没有动用力量。
　　那一刻。
　　林恩一颤，他想到了什么，然后猛地动用了一部分自己的灵能，就像是想到了什么一样，在更高的维度对他们之间的距离进行了距离的测量。
　　一瞬间。
　　当他看到显示在他脑海当中的那个天文数字之后，他的脸色一阵苍白。
　　因为他看到了测量结果。
　　明明是在这视野可及的不到半米的距离，明明是随便一个普通人都能够一步跨过的距离，在他的灵能的测量当中，竟是反馈出了一个必须得用天文尺度才能够进行丈量的数字。
　　并且这个数字还在以难以想象的速度，几何倍数地增长。
　　那半米的空间所展现出的距离。
　　实际上已经超过了一个星系的半径！
　　所以他的那缕碎片才无法跨越，所以无论他如何地加速，它依然表现出在原地悬浮的现状！
　　咔嚓——
　　他收手。
　　那缕规则的碎片瞬间炸开，化作了初诞者之力，消失于了无形。
　　林恩喘息着，脸色苍白，身体就仿佛一下子被抽干了所有的精力，灯火恢复了摇曳，灰尘也开始落下，一切重新变回了最初的样子。
　　“是一个好的开始。”
　　那个身影道。
　　“但不够。”
　　林恩慢慢地抬起了那双布满了血丝的双眼，道：
　　“你也演化了空间方面的规则？！”
　　那个身影抬头道：
　　“规则变化万千，如何用，怎么用，才能让你用最小的代价，反制你的敌人，这是在混沌早期，每一个想要成神者，都必须要掌握的课程。”
　　“但这不是你的路。”
　　林恩皱眉道：
　　“你什么意思？”
　　那个身影侧眼，静静道：“因为时代不同了，这个世界没有人会和你法则对轰，你的敌人也不是体制内的神灵，而是那些更加凶险的存在。”
　　他闭上了双眼，一身白衣，负手而立。
　　“你要学会的是怎么对付无序。”
　　“你要学会怎么把他们拖入你所掌握的体制之内，让他们受到你规则的限制，而不是想着怎么抵消他们，因为你抵消不了的，就算你把整个主宇宙都掌握于你手，在真正的无序面前，也如沧海一粟。”
　　林恩的眉头皱的更紧，他不断思考着他罕见的和他说的这么多的话。
　　“我们不再是敌人了，是吗？”
　　林恩死死地注视着他。
　　那个身影抬起了头，道：
　　“那要取决你告诉了我什么，但从结果来看，我应该已经得到了我想要的答案，若不是如此，你也不会活着在这过去见到我。”
　　轰——
　　他挥了挥衣袖。
　　林恩的意识再一次被瞬间轰出了这过去的历史，被煽到了时间之外。
　　“回去，狱卒之下，当世无敌之后再来见我。”
　　“那三招，依旧有效。”
　　时间再一次回到了他正确的轨道之上，林恩所附身的那只渡鸦的尸体，也落在了地上。
　　而在头顶的深渊之上。
　　一前一后两个身影正在急速地向着他们所在的这个方向而来。
　　时间已经抵达了这段历史的开端。
　　……
　　嗡——
　　黑夜城的床榻之上，林恩猛地坐了起来，大口大口地喘息着。
　　他回到了自己的身体。
　　“脑袋，我们回来了……”
　　左左恍惚。
　　看着这个无比熟悉的房间，从艾雯爵士他们离开到现在也只不过是过了短短的几分钟，但是对于他们来说，却已经是经过了很长很长的一段岁月。
　　再次归来，却如黄粱一梦。
　　他们在过去待的时间太久了。
　　林恩深吸了一口气，也抬起了头，用力地稳定住心神。
　　但这一次被轰回来，他并没有再像之前一样感到急躁和愤怒。
　　他的目光注视着自己的手指。
　　因为此时此刻，在经过了那长久岁月的修行之后，他对初诞者之力的掌控也早已经有了巨大的提升。
　　这是一种积淀。
　　也是时光能够带给他的最大的助力。
　　“还是……打不过……”
　　左左忧虑地抬起手。
　　“就算是这样也不行么，脑袋都已经修炼了这么长的时间，只要一招，就算只是一招难道也……”
　　林恩摇了摇头，握住了手，低声道：
　　“不行。”
　　“差距太大了。”
　　就像你不登山的时候，永远不知道登山有多么难。
　　当你什么都不知道的是，你只觉得也许就差一些，因为你眼中能看到的只有那半米的距离，但当你踏入这个门槛之后，你才能看到那所谓的半米的距离之间，到底是怎么样天堑般的差距。
　　左左忧虑，道：“可是……”
　　林恩抬起了头，道：“没有什么可是，左左，你知道吗？他刚才用的初诞者之力要比我更少，可他演化出来的规则，却可能是我再修行几百年都难以达到的水准。”
　　他能抬指间，将他们之间的空间拉到星系的尺度。
　　而这还只是其中的一种规则。
　　但他也是初诞者啊！
　　“你想一想，左左，如果他能将每一种规则都运用到这种地步，那会是一种什么样的层次？”
　　左左震动，难以言喻。
　　就算一个神灵走到尽头，也只不过是在他的这个领域达到顶点。
　　但他几乎是在每个领域当中都走到了一个神灵能够达到的最顶峰。
　　林恩用力地紧闭着双眼，道：
　　“我甚至都无法想象，如果当初那位大君不是为了和他争夺身体和灵魂的控制权，而是真的在这现实领域打一场，那最后的结果又会是什么……”

第2047章 异变！
　　林恩深吸了一口气。
　　对于这样的人。
　　你只需要给他一丝的力量，他就能轻易地搅动整个天地。
　　他对力量的理解，早已超越了这世上所有的人。
　　他低声道：
　　“不过无所谓，只要正视了差距，我相信迟早有一天能追上他，他能用无数的轮回来完成他的积淀，那我也能用无尽的时间来弥补我和他之间的差距。”
　　他猛地抬起头，双眼愈发的坚定。
　　左左怔怔道：“脑袋，你好像比以前变得有些不一样了……”
　　林恩的目光柔和了下来，道：
　　“因为你必须要逼着自己往前走啊，你已经没有时间再停下来了。”
　　他站了起来。
　　穿上了自己的翎羽甲胄，披上了那厚厚的黑色长袍，他眺望着镜子当中的那个男人，目光和他对视着，看着额前的那一缕已是变得更多的苍白的发际。
　　不仅仅是孽主，左左，甚至他发现就连自己，也在一点点地走向那个未来。
　　如果说。
　　一定必须要有一个转折点的话。
　　那就从现在这一刻开始吧。
　　无论付出什么代价，无论未来到底会不会站在那片灾厄面前，他必须要为最终的那个结局备战了。
　　“脑袋，那我们接下来做什么？”
　　林恩抬起了头，道：
　　“当世无敌。”
　　……
　　……
　　黑夜城，接下来整整一个月的时间里，都没有任何人再见到过林恩的出现。
　　在艾雯爵士在第二日来到他的房间时，里面就已经是空空如也，他只留下了一封信件，告诉他的家人们不要为他担心，他需要一段时间进行沉淀和修行。
　　而下一次。
　　他一定会以一种让他们全都大吃一惊的方式再和他们见面。
　　而在那之后，再没有人能联系到失踪的林恩和左左。
　　甚至就连巨像动用了超维链接，都无法知道林恩他现在的具体位置，他就像是一个谜一样，就那么突兀地消失在了他们所有人的视野里面。
　　“所以这（哔——）的到底算什么事儿啊！！”
　　泰坦头颅愤怒地啪啪啪地拍着重负不堪的桌子，大吼大叫道。
　　“只留下封信就远走高飞——这可不像他以前的做事风格啊——到底是怎么回事——你们一个个的倒是说话啊——我可告诉你们——我女婿要是出了什么事情——我把你们一个个都突突了——！！”
　　会议厅内，黑夜城的根源们全都沉默地坐在那里。
　　因为距林恩消失，已经是过了快一个月的时间了。
　　这期间。
　　他们甚至都没有收到过任何的一丝消息和回信。
　　自缚天使皱眉，道：“你少在这里给我发癫，既然林恩他说让我们不用担心，那就说明他心里肯定有自己的盘算，而且以林恩他现在三位一体机的实力，这地狱当中能伤到他的能有几个？”
　　众人没有说话。
　　只有艾雯爵士抬起了头，目光忧虑道：
　　“如果他真的是在修行和沉淀的话，那也没什么好担心的，但我怕就怕他没有在修炼，而是去找羽毛笔……一个月之前的那件事情我想你们也都知道了吧，林恩他和那个存在打过一场。”
　　众根源的眉头全都紧皱了起来。
　　他们确实也已经知晓。
　　那一战没有任何的悬念。
　　不。
　　甚至可以说，那根本就不能称之为是战斗，那只不过是一次单方面的碾压。
　　而这也是让他们最为担心的，因为林恩他才刚刚成为根源不久，而且前不久才干掉了以太，以林恩他的性格来说，绝对是自信心极度膨胀的的时候，而在这个时候被那个存在一拳打到谷底，那不管换做谁都会怀疑人生，情绪不稳。
　　他们就怕林恩他想不开。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“不管怎么说，还是先想办法联系上林恩他吧，除了这些之外，还有其他的很多事情都需要他出面才能够处理，我们联系上的那些坠落的神明，说必须亲眼看到我们能帮他们化解诅咒他们才肯过来，他们还不信我们。”
　　一直都没有说话的银色幻想突然开口道：
　　“还有一件事情。”
　　众人的目光全都落在了她的身上。
　　银色幻想静静道：
　　“我散布在地狱各处的纳米机械情报网，告诉了我一些特殊的情况，最近这段时间，地狱当中似乎突然出现了一个神秘人，散布在各处的坠落者和根源，都在这段时间里受到了那个神秘人的挑战。”
　　“截止目前得到的情报，其中至少已经有八位坠落者和本土的根源，战败在了那个人的手里。”
　　此言一出，众人脸色微微一变。
　　艾雯爵士侧眼，道：
　　“是什么人？”
　　银色幻想顿了一下，道：“暂时无法进行分析，但从侦测到的一些情报显示，那个神秘人并没有使用地狱当中已出现过的任何一种力量形式，很多的根源败的很快，但具体的情况我还没有和他们进行接触，信息不详。”
　　众人彼此看了对方一眼。
　　突然间。
　　自缚天使问道：
　　“你们说，会不会是林恩他假扮的？”
　　“……”
　　会议厅之内一片寂静。
　　但是不得不说……
　　好像还真特么的似乎有那么一点道理。
　　这个月林恩突然失踪，然后地狱当中就突然出现了一个神秘人，这只要是个人都会往那方面去联想，更不要说，林恩他现在的力量早就已经达到了根源的水准。
　　银色幻想摇了摇头，道：“很难讲，情报太少了。”
　　她沉吟。
　　“而且我得到的信息中，并没有发现任何使用机械，巨像血气，和赛博灵能的迹象，而除了这些，林恩他主要力量来源的初诞者之力也，说实话，这让我很难判定到底是不是他。”
　　众人陷入了寂静。
　　啪——
　　泰坦头颅一拍桌子，疯狂道：
　　“这还不简单——林恩那个家伙我再了解不过了——他对谁动手也肯定不会对自己家里人下手啊——而且现在咱们也算是地狱当中最屌的势力了——那个神秘人要真不是他——那等着吧——他肯定会来找我们——”
　　“但如果最后所有根源都打完了——最后只留下了咱们——不用讲——百分之百就是林恩那个家伙无疑了——！”
　　众人你看看我，我看看你，面面相觑。
　　但是好像。
　　话糙理不糙啊。
　　自缚天使叹息一声，道：“但不管是不是林恩，这些都是咱们的主观推断，没有任何的证据，地狱当中突然出现这么一个存在，不管怎么说，还是要进行监控，在搞清楚那个人的目的之前，我们最好也不要放松警惕。”
　　银色幻想点头，道：“我会加大情报网的密度，争取……”
　　但是她的话还没有说完。
　　就在这个时候。
　　会议厅的大门猛地被推了开来，一个夜医急切地冲了进来，道：
　　“主母！各位大人！不好了！！我们在城外……在城外发现了重伤的夏娃大人……”
　　此言一出，在场所有人的脸色骤变。

第2048章 战书！
　　众人飞快地冲到了城外。
　　而下一刻。
　　众人的瞳孔瞬间一缩。
　　此时此刻，就在城外，已经是站满了紧急出动的夜医部队，将夏娃那庞大的重创的身躯围在了中间。
　　就像是刚刚经历了一场血战，完全体的夏娃那庞大的蠕动的血管根根断裂，身体之上到处都是开裂的伤口，那本来就无法形容的巨大身躯，此时此刻更是已伤痕累累的完全不成了样子。
　　空气当中都散发着粘稠的血腥味，就像是一坨被碾烂的肉。
　　“怎么回事？！什么时候发生的事情！”
　　艾雯爵士瞬间冲了过去，眉头紧皱地伸出手，探查起了夏娃的情况。
　　旁边的夜医立刻急切道：
　　“报告！就在十几分钟之前。”
　　“我们城墙上值班的兄弟突然看到空间裂开了一道巨大的口子，然后紧接着夏娃大人的身体就被抛了下来，我们立刻封锁了现场！”
　　艾雯爵士眉头紧皱，道：
　　“是谁做的？！”
　　那个夜医脸色苍白，道：“好像是一个身穿黑袍的人形生物，但我没看清他的脸，只是在那个空间裂开的那一端站着，对……对了！艾雯爵士，您看这个！”
　　他伸出手。
　　将一封血淋淋的信件递给了艾雯爵士。
　　“这是从夏娃大人身边发现的！”
　　艾雯爵士紧皱双眉，立刻打开了那份血信，看了起来。
　　而也就是在他看完的那个瞬间，他的双眼骤然冰冷，一道道杀伐之意扩散而出，甚至让那个站在他身边的夜医都感觉到一阵阵的战栗。
　　“怎么回事？！”
　　其他的根源也陆续急切地赶了过来。
　　艾雯爵士冰冷道：
　　“看来有人是盯上我们了。”
　　众人立刻接过艾雯爵士手中的那份血信，看了起来，而看完之后，他们的脸色全都是微变。
　　【黑夜城，我听说过你们，机械神教和血肉神教相继被你们打败，这让我很感兴趣。】
　　【不过看来，你们的人也并不是很经打，这个女孩就当是送你们的见面礼，三天之后，我会再来找你们的，不过我喜欢的是一对一的战斗，到时候，你们可以派人过来和我打。】
　　【很期待我们的下次见面。】
　　看完之后，众人的目光顿时凝重。
　　是那个人吗？！
　　那个最近出现在地狱当中的神秘人！
　　“夏娃的情况怎么样了？”
　　主母皱眉问道。
　　艾雯爵士表情凝重，道：“检查过了，伤的很严重，而很明显和夏娃战斗的那个人留手了，不然的话，夏娃她绝对凶多吉少。”
　　“她还醒着吗？”
　　艾雯爵士闭上了眼，抬起手放在夏娃的身上，用灵能进行感应，道：
　　“昏迷了。灵魂受到了创伤。”
　　“不过还好，以夏娃的恢复能力，休息一段时间应该没什么问题，不会留下什么后遗症。”
　　他睁开了双眼，灵能狂涌。
　　“但你们应该都明白，这是我对我们的一次挑衅。”
　　轰——
　　狂怒的泰坦头颅一触手将大地抽出了一道巨大的裂隙，他的目光疯狂，整个头颅之上密密麻麻地爬满了青筋。
　　“好——很好——看来这是下战书了啊——”
　　“既然如此——我很乐意接受他的挑战——胆敢在我眼皮子底下打伤我们的人——他已经有取死之道了——！”
　　虽然他和夏娃并没有什么交集。
　　但能和他女儿玩的欢的，那就是自己人！
　　更不要说。
　　在林恩那个家伙的pua之下，大家庭的观念也早就已经在黑夜城的根源当中深入了人心。
　　艾雯爵士睁开了双眼，道：
　　“这段时间大家都不要外出，智械小姐，拜托你了，把整个黑夜城内外都布满纳米机械，尽可能监控城内的每一个角落，不要掉以轻心。”
　　“人偶家女士，船长，还请你们在心灵海方面布控，那个人既然能随意地在地狱撕裂空间，我们很难保证那个人到底有没有受到地狱的限制！”
　　“巨像呢？！”
　　他猛地转头，望向了周围。
　　自缚天使皱着眉道：
　　“她今天没有参加会议，应该是在修炼，不过我已经通知她了，她说她很快就赶过来。”
　　……
　　……
　　黑夜城，血肉区。
　　咔嚓——
　　玻璃瞬间碎裂。
　　一个银瞳的小萝莉从高高的血肉建筑之上一跃而下，浑身上下迸发着巨像的血气，长发飞舞，小小的身体之上萦绕着庞大的的血气。
　　她慢慢地睁开了那双银瞳，表情冰凉如夜。
　　“有意思。”
　　而此时此刻，就在她的对面，高高的尖塔下的街道，黑袍猎猎作响。
　　一个全身上下都被掩映在漆黑斗篷下的身影，就像是鬼魅一样缓缓地至上而下，悬浮在那暗夜的街道之上，看不到双眼，甚至看不到面容，就像是一个漆黑的魅影。
　　他的左手中，握着一把长刀。
　　那个黑袍人俯视着她，声音沙哑，听不清男女。
　　“果然不愧是巨像，反应很不错，居然能躲开了我这一刀，你比那个怪物女孩要强多了。”
　　狂风凛冽。
　　巨像慢慢地站起，拳头之上萦绕着血气，她的目光盯着那个黑袍的身影，道：
　　“这里不是黑夜城。”
　　“你是什么人？”
　　咔擦——
　　周围街道上的景象就像是镜子当中的裂纹一样开裂，就像此时此刻他们所处的，是一个复制的镜像空间。
　　那个黑袍人俯视道：
　　“一个幻影，你不需要知道我是谁，我可以给你两次机会，今天如果你想出去的话，就打败我，让我看看看血肉的巨神，能否接住我的刀。”
　　巨像没有说话，她只是静静地昂起了下巴，赤脚站在那里。
　　但是那一刻。
　　轰隆隆隆——
　　她的上方，一个庞大的血红色的巨像虚影，就像是遮天的巨神一样慢慢地浮现了出来，她身上所爆发出来的威能和血气，让这个镜像空间出现了更多的裂纹。
　　“哦？”
　　巨像静静道。
　　“我不用兵器。”
　　“但我喜欢你的刀。”
　　那一刻。
　　再没有任何的言语。
　　巨像那娇小的身躯瞬间在原地留下了一道残影，速度快到甚至那个黑袍人都来不及看清时，那个女孩已经是出现在了他的面前，一拳向着他的面门轰来。

第2049章 巨像危机！
　　那个黑袍人瞬间双手交叉，硬接下了这巨像的一拳。
　　轰——
　　他的身体直接迸飞了出去。
　　周围数百米的镜像建筑，都在这一拳的余威当中瞬间化作了齑粉，甚至就连地面都出现了一道巨大的长长的沟壑。
　　但是巨像没有停，她猛地俯身，双眼当中血气流淌。
　　骤然加速。
　　她的身体宛如一颗炮弹一样，向着那个黑袍人追击而去。
　　那一刻。
　　狂风暴雨的拳头就像密集的雨滴，打在了那个黑袍人的方向，每一拳都仿佛带着能够击破空间的伟力，无论是速度还是力量，都远远不是之前的夏娃能够比拟地。
　　轰——
　　数百米高的高楼瞬间在那一腿之下化作齑粉。
　　她抓住了机会，在那个黑袍人躲闪的那个空档，骤然双眸收紧，一拳将他轰到了半空。
　　刹那间。
　　她抬起头。
　　速度加快到了极致。
　　连续上百次的巨像之拳，宛如疾风闪电一般，从各个方向毫不留情地砸落在那个黑袍人的身上。
　　速度快到甚至那个黑袍人都没有办法出手。
　　“我倒是很好奇，你是谁呢？”
　　巨像在疾风中侧眸，瞬间便来到了他的面前，瞬间就要伸出手，扯下他头上的兜帽。
　　可也就是在那一刻。
　　刷——
　　巨像的眉头一蹙。
　　因为她伸出的手竟是被那个黑袍人骤然抓住，他的兜帽之下一片黑暗，就像是一座看不到底的深渊。
　　他的左手，从鞘中，露出那把刀一角的锋芒。
　　骤然。
　　巨像感觉到了一股前所未有的巨大的危机感。
　　她几乎是凭借本能爆退。
　　但那一刻。
　　她甚至都看不清他的手是如何拔出的那一刀。
　　速度太快了，快到她几乎是只能依靠本能来进行这一刀的闪躲。
　　嗡——
　　破碎的街道之上，那个黑袍人落地，手中的刀刃咔哒一声重回了鞘中。
　　身后。
　　狂风猎猎。
　　巨像瞳孔微微扩张着。
　　轰隆隆隆——
　　从高空之上向下俯视，半座城市的建筑都在那一刻整齐地滑落，轰隆隆隆地坍塌在了这可怕一刀的威势之下。
　　而在她的后背之上，白色的连衣裙的后背之上，一道刀痕也是肉眼可见的浮现。
　　噗呲——
　　鲜血迸溅。
　　“好刀。”
　　她低声道。
　　她慢慢地转头，抬起了头，而也就是在她向前迈出一步之时，她化作了巨像的本体。
　　庞大的血肉巨人在那血色的狂风中一点点地浮现，血肉铸甲，巨大的血色双瞳俯瞰街道，她抬起了手，一道闪电劈落而下，化作了那把巨大的漆黑长矛。
　　她的力量和气势都在这一刻达到了难以想象的恐怖的境地。
　　巨像！
　　“热身结束的话，就可以开始了，我好就没有这么打过了。”
　　那庞大的巨像的双眼当中，不忧不喜，反而燃烧起了熊熊的战意。
　　黑袍人缓缓地转头，道：“你不是不用武器的吗？”
　　巨像俯视道：
　　“因为我认可你了。”
　　那一瞬间。
　　那遮天的巨像猛地向着那个黑袍人的方向挥舞出了手中的巨矛，以难以想象的可怕速度瞬间刺下。
　　轰隆隆隆——
　　这一矛，直接贯穿了大地，让这个镜像空间几乎差点开裂。
　　那个黑袍人明显也已经做好了准备，身形在那一刻如鬼魅一样避开了这恐怖的一击，长袍在高空之上猎猎作响，就像是呜咽的魂灵。
　　可他快，巨像的长矛更快。
　　无法想象那到底是怎样的一种速度和灵巧，明明身躯已经庞大了无数倍，但是她的出手却是没有丝毫的滞涩。
　　哗啦啦啦——
　　地面被瞬间挑开。
　　那巨大的黑色长矛从地下骤然向着他横扫而来，几乎是撕裂了空间。
　　铿锵——
　　巨像的瞳孔微微缩小。
　　因为这一次，那个黑袍人没有躲闪。
　　他竟是在那一刻转身，用手中的那把刀，直接硬生生挡住了这恐怖的一击横扫。
　　而更恐怖的是。
　　他的身体就像是一枚钉在空间中的钉子，庞大的冲击力之下，他半空中的身形竟是没有丝毫因为冲击力而后退。
　　噗呲噗呲噗呲——
　　长刀摩擦在巨大的长矛之上，迸发出了一阵阵的火花。
　　那个黑袍人的身体就像是闪现一样，直接折跃到了那庞大巨像的面前，拳头骤然紧握，仿佛有一道道看不到的规则，在那一刻凝聚在了他的拳锋之上。
　　轰————
　　以力量见涨的巨像竟是感觉就像是被一座满负荷的大卡冲击在一个普通人身上的恐怖感触。
　　她那巨大的身体竟是连连后退。
　　如果不是在最后一刻她用手中的长矛刺入地面，抵挡了那巨大的冲击力，她恐怕真的会在那一刻直接被击倒在地。
　　她抬起头，双眼当中露出了凝重。
　　因为她的胸前。
　　漆黑的甲胄在那一刻竟是片片破碎，胸腔里的创口飞速地愈合着。
　　“刚才那是……”
　　她猛地皱眉。
　　“法则！！”
　　那个黑袍人悬浮在那里，兜帽下看不清容颜，黑袍猎猎作响，摸不清深浅。
　　但绝对不会有错的！
　　因为这段时间里她一直都在依靠林恩留下来的那枚初诞者之力的碎片，在锻炼自己对规则的理解和掌握。
　　她没有选择血肉的规则进行苦修，而是选择了“力量”这一领域，因为血肉虽然是对她整体的提升，但是对战力的提升方面，远没有力量法则来的更加直接。
　　所以她一眼就看出。
　　刚才那个黑袍人在那一拳中所发动的！
　　就是那代表着力量的规则！
　　那个黑袍人悬浮在那里，俯视道：
　　“哦？你居然知道。”
　　巨像的目光凝重了起来，再不敢放松警惕。
　　这到底是一个什么样的怪物。
　　他们也是在经过了林恩的提醒之后，最近两个月才开始重新展开对法则的领悟和掌控的，难道还有人比他们先人一步？
　　很有可能。
　　因为只是他们才刚刚发现了这一点，但是在主宇宙当中的那些神灵，并不能说没有神灵一直在对着更高层次的方向进行领悟和修行。
　　巨像抬头，道：
　　“我小看你了，如果是这样的话……”
　　“那我也希望你能看一下，我这两个月修行的成果。”
　　嗡——
　　仿佛空气当中的一丝弦动。
　　她那充斥着血气的双眼变了，隐约地浮动出了一缕缕无法形容的超凡的特质，她的全身上下，也仿佛在那一刻被加持了某种玄之又玄的特殊的波动。
　　刷——
　　她手中的长矛遥遥地指向了那个黑袍人的方向。
　　规则的波动，在她的眼中跳跃。
　　“来。”

第2050章 我可以教你一招
　　黑夜城，血肉区。
　　刺耳的警报声在两分钟之前响彻了整个黑夜城的上空，街道之上的行人已经被疏散，整个血肉区也已经以最快的速度被戒严。
　　街道之上，艾雯爵士他们目光急切，咬着牙，几乎是以最快的速度向着这个方向赶来。
　　因为就在两分钟之前。
　　他们发现他们失去了和巨像之间所有的感应和联系。
　　因为以巨像的速度，城外对她来说几乎是一步之遥，而就算是有其他事情耽搁了，她也断然不会突然在他们的感应之下失联。
　　“巨像！你在吗？！”
　　轰——
　　巨像所居住的那栋建筑的窗户被瞬间轰开，灵能涌动。
　　艾雯爵士一跃而起，迅速地落在了房间当中，目光飞快地寻找着巨像的踪迹，但是最坏的结果还是出现了。
　　房间当中空空如也。
　　他们失去了和巨像的联系。
　　“没有战斗和冲突的痕迹。”
　　艾雯爵士皱眉，迅速地对着一整片区域展开了探查。
　　床榻之上还残留着温度，那就说明不久之前，巨像应该还在这个房间当中，但从他们赶过来也才过了两分钟的时间，她能去哪？
　　“会不会是她自己切断了和我们的联系？”
　　自缚天使皱眉道。
　　“不可能。”
　　艾雯爵士凝重道：
　　“这不是她的做事风格，而且在黑夜城，就在我们的眼皮子底下，能有什么事情让她独自犯险？”
　　但如果不是这样的，一个强大的根源，又怎么可能在他们的眼皮子地下突然之间消失？
　　那恐怕也只有一个可能。
　　“恐怕就是在这短短的几分钟的时间里，她遭遇了和夏娃一样的情况。”
　　自缚天使他她们的脸色微变。
　　“你是说那个神秘人？”
　　艾雯爵士沉沉道：“恐怕也只有这一个可能了。”
　　想让地狱的人和你讲什么信用，那你就太天真了！
　　孽主，血肉支配者，林恩，欲望母树，哪一个不是混乱到发癫的存在，对于他们这样的混乱生物来说，愚弄别人是基础的操作，不讲武德和不守信用，是他们之间能够洋洋自得的美德。
　　但是他又怎么会知道巨像一个人留在城里的？
　　刚把他们引出城才短短的几分钟的时间里，巨像就受到袭击，这很难讲不是早有预谋。
　　“船长！”
　　艾雯爵士猛地转头，立刻用灵能联系上了另外一边的康斯坦丁船长。
　　“巨像消失了，我们失去了和她之间的联系，您能确定一下她的情况吗？如果她现在还在黑夜城的范围的话，那她的意识活动应该会在心灵之海留下印记！拜托了！”
　　城墙之上，康斯坦丁眼眶当中的火焰燃烧了一下，他沙哑道：
　　“交给我。”
　　嗡——
　　他的心念一动。
　　海浪翻滚，他已是出现在了那底层的失却之海的汪洋之上。
　　他的眼中魂火燃烧，整个黑夜城无数生灵的心灵映像，全部出现在了他的眼前，他在那汪洋一般的心灵活动当中快速地进行搜索和检定。
　　时间一分一秒地过去。
　　而也就是在艾雯爵士他们焦急的等待之下，康斯坦丁船长的那沙哑的声音终于传来。
　　“找到了。”
　　“什么地方？！”
　　艾雯心中一动，立刻皱眉传音道。
　　因为只要还有心灵的隐射，那就说明巨像她现在可能还在黑夜城之内，她并没有离开，或者说还没有离开太远。
　　但是康斯坦丁的话却是瞬间出乎了他们所有的人预料。
　　“很奇怪。”
　　“因为心灵印射表明，她现在就在你们的那个位置。”
　　……
　　镜像空间。
　　绝对力量的战斗持续了很长的一段时间。
　　整座黑夜城都几乎在这场战斗中都被夷为了平地，大量的建筑化作了齑粉，只有少数几处位于战场边缘的建筑和城墙没有受到波及。
　　狂风凛冽的街道之上。
　　巨大那庞大的身躯猛地不支，单膝跪在了地上，漆黑的长矛贯入了大地，喘息连连。
　　她的身上到处都是伤痕，巨像细胞的恢复能力是恐怖的，这让那些许多看上去已经是深可见骨的致命伤，在她的身上却是以肉眼可见的速度迅速地愈合。
　　但身体的损伤，远比不上精神的透支。
　　特别是对法则的掌控。
　　力量法则的涌动，对她所带来的消耗几乎是平常战斗的几何倍数。
　　虽然在法则的加持之下，在那短时间里，几乎能将她打出地每一拳的威力，都放大百倍千倍，但是同样，法则所带来的巨大负荷，也是对你身体和灵魂的最为严峻的考验。
　　哗啦啦啦——
　　她那庞大的身体一点点地变得透明，最后那巨像化作了庞大的虚影，慢慢地恢复了那个白裙小女孩的模样。
　　她抬起头，喘息着。
　　“看来你也意识到了。”
　　那个黑袍人就像是鬼魅一样缓慢地从半空之上悬浮而下，在距离地面半米左右的时候悬浮在那里，身上的长袍无风自动。
　　他的声音听上去就像是来自遥远亡灵的丧钟。
　　“想要以凡人的身体和灵魂掌控法则所带给你的负荷，就算是血肉巨像这样的存在，也无法久撑。”
　　“这就是有没有神格的区别。”
　　“因为你不是法则的载体，你但凡敢把法则加持到自己的身上，你就要受到法则最猛烈的反噬。”
　　“但我可以教你一招。”
　　那个黑袍人猛地从黑袍当中伸出了手，虚空一握。
　　嗡——
　　一个玄妙的圆盘纹路在他的拳锋之前两厘米浮动而出，隆隆地震荡着，力量的法则就像是化作了无数的丝线，编排在那涌动的虚无法盘当中，不断地噼里啪啦地发生着爆炸。
　　那个银瞳女孩猛地震动。
　　但也就是在那一刻。
　　那个黑袍人缓缓地向着她凭空打出了一拳。
　　嗡——
　　拳锋未至，那巨大的气浪就在瞬间湮灭了巨像周围的一切物质，巨像紧咬银牙，用尽了全力去抵挡，那巨大的力量波动，甚至让她的双脚一点点地深陷进入了脚下的地面，她手臂上的皮肤开始开裂，甚至巨像的恢复速度，都在那一刻无法抵挡住哪气浪对她身体的破坏。
　　她的身体在巨大的力量波动下一点点后推。

第2051章 试探的方法！
　　可是她不认输。
　　就像是带着一股执拗的战斗欲望，那一刻她竟是调动了自己的全部的血气，在那巨大的气劲中，迎着那恐怖的力量法则，疯狂挥舞出了自己的拳头。
　　轰——
　　那是绝对力量的冲撞。
　　整个镜像空间为之颤动。
　　她的血气就像是风暴当中的烟雾一样被无声地吹散，她的身体如断线的纸鸢一般横飞了出去，在半空中拉出了长长的血线，重重地倒在了地上。
　　“掌控就掌控，利用就利用。”
　　“在你把法则一点点锻造在自己的体内之前，不要试图把它们加持到自己的身上。”
　　“不然，法则对你自己造成的破坏，不会比你对你的敌人少多少。”
　　那个黑袍人悬浮在那里，就像是一个漆黑的幽灵。
　　巨像全身是血，躺在那里，意识恍惚。
　　她动了动嘴唇。
　　“你到底是……什么人……”
　　那个神秘人没有说话。
　　他悬浮在那里，整个身体都隐藏在那漆黑的长袍之下，身体就像是没有重量一样，道：
　　“告诉你的同伴，下一个，我会去找那位泰坦，让他做好准备。”
　　“你太弱了。”
　　仿佛一阵微风吹过。
　　他的身影就像是鬼魅一样在那风中一点点地消失，了无痕迹。
　　而也就是在他消失的同时。
　　这个镜像空间，也为之破碎。
　　咔擦——
　　巨像在昏迷前的最后一刻，只感觉到自己的坠落，她似乎听到了那破碎的空间中，耳边传来的那些熟悉而急切的呼喊，看到那一个又一个向着她冲过来的家人们。
　　“巨像！！”
　　……
　　……
　　时间飞快地流逝。
　　当她再一次睁开眼的时候，她已经是躺在了自己房间的床榻之上，得益于巨像细胞所带来的庞大的恢复力，她的身体已经是相较于战前没有了太大的区别，只是精神和灵魂的损伤，让她很难再短时间里痊愈。
　　“巨像，你怎么样？！”
　　她睁开眼，率先看到的就是床榻旁边眉头紧皱的艾雯爵士。
　　还有主母，窗外的泰坦头颅和巫神头颅，以及那位船长和人偶家，他们黑夜城的根源大部分都来了。
　　巨像之脑一点点地在艾雯爵士的搀扶之下坐了起来，她伸出手，捂着自己的额头，感受着灵魂的眩晕与透支。
　　艾雯爵士皱眉道：
　　“情况我们都知道了，你也遇到了那个神秘人的突袭，是吗？”
　　因为也就是在他们刚刚让船长去心灵之海探查完不久。
　　巨像就凭空从空间的裂隙当中，跌落回了她的这个房间。
　　但那个时候。
　　她已经是伤痕累累，昏迷不醒，几乎和夏娃的情况一模一样。
　　巨像慢慢地恢复了清醒，她握紧了拳头，低声道：
　　“抱歉，给大家添麻烦了。”
　　“到底是怎么回事？”
　　艾雯爵士盯着她，询问道。
　　“能和我们说说具体的情况吗？”
　　巨像张了张嘴，但最终还是沉默了下来，只是转过了头，望向了窗户之外因为太大而没有办法进来的泰坦头颅。
　　她的双眸就像是一种预示。
　　“下一个。”
　　“泰坦。”
　　此言一出，周围一片寂静。
　　一股让人冰凉而死寂的气息萦绕在周围，让人呼吸不畅。
　　她低身地下床，搀扶着栏杆。
　　“能用法则，就用法则……全力以赴，他的实力远比你们想象的要强大，不要掉以轻心，不然你们的结果，只会和我一样。”
　　……
　　……
　　她没有再说什么，甚至没有和他们说具体的遭遇和过程。
　　但奇怪的是，在艾雯爵士和主母提出把她转移到黑夜城的地下，置于他们的保护，安心休养时，巨像直接摇了摇头，拒绝了这个提议。
　　她只是重回自己的房间，隔绝了和外界所有的联系。
　　她只是告诉他们。
　　这一战，指明了她的道路。
　　但如果下次再让她遇到那个黑袍人的话，她一定毫不留情，把他的屎都打出来。
　　但虽然她不愿意说。
　　可艾雯爵士他们还是得到了一个重要的情报。
　　“法则。”
　　艾雯爵士皱眉。
　　轰——
　　泰坦头颅的全身上下爆炸出了磅礴的气息，双眼中怒火中烧，疯狂的战斗欲望让他的力量几乎是几何倍数地提升。
　　“管他法不法则的——敢打伤我小妹——这个梁子算是结下了——你们放心——他如果真敢找上我——那我就让他尝一尝我铁拳的滋味——让他感受一下什么叫虐杀——”
　　“泰坦！你要去哪儿？！”
　　“那还用说——他既然对我发起了挑战——那我就等着他来找我——”
　　于是接下来一整天的时间里。
　　城外的荒原之上。
　　战意高昂的泰坦头颅独自屹立在那风沙当中，双眼当中闪动着疯狂，摆开了架势，一副随时准备接受挑战的模样。
　　“不能信。”
　　会议厅当中，艾雯爵士抬头，凝重道：
　　“他既然趁着把我们引出城外的机会袭击了巨像，那就不能把他的话当真，不仅仅是泰坦，我们每一个人都要做好准备，他的下一个目标也很有可能也会是我们当中的某一位。”
　　众人阴沉。
　　这一点他们认同。
　　地狱的生物是不会守什么规矩的，巨像受袭这件事情，就已经证明了这个观点。
　　但同时他们也疑虑，因为他们到目前为止也根本不清楚那个神秘人到底有着什么样的目的，这和他们之前遇到的那些敌人相比，行事风格完全不同。
　　因为如果是对他们黑夜城有敌意，那为什么不趁机杀了夏娃和巨像，而还要留她们一命。
　　如果都已经到了能够掌握法则地地步。
　　那他们绝对不相信，他杀不死根源。
　　所以他到底是什么目的？
　　又到底是什么人？！
　　“我总觉得他就是林恩。”
　　自缚天使的目光望着在坐的众人，道：
　　“虽然没有证据，但就是有那么一种感觉，不然的话，他凭什么手下留情？”
　　艾雯爵士眉头紧皱，道：
　　“不好说，也许可能这就是他的行事风格，其实不仅仅是夏娃和巨像，地狱当中受到挑战的很多位根源他也都没有对他们下死手，但也不排除是林恩那个家伙，不管怎么说……”
　　“至少从目前的结果来看，他确实留有余地。”
　　但如果真的是林恩的话。
　　那他做这些的目的呢？
　　如果只是想要战斗的话，那为什么要避而不见，而不是直接了当地和他们说清楚呢。
　　自缚天使沉声道：
　　“反正不管是不是他，都不要留情，他虽不致死，但是出手很重，如果真的遇上他，一定要全力以赴。”
　　银色幻想侧眸，道：“如果他真的是林恩，那有什么能试探的方法吗？”
　　此言一出，众人彼此相望，看了对方一眼。
　　艾雯爵士：“他房间角落的第二层石板下面，藏着很多黑颅币，还有他珍藏的许多本子和一般人不想看的书籍。”

第2052章 全部都记录下来了！
　　众人：“……”
　　自缚天使：“说到这个的话，他在他药剂室的隔层里面，还偷藏了很多的金币和宝石，我以前见他偷偷地在上面刻自己的名字，他以为我没有发现，但其实我发现了。”
　　众人：“……”
　　人偶家：“可以检查一下母树的树根下面，我有一次见他扛着麻袋，拿着铲子，鬼鬼祟祟了很长一段时间。”
　　众人：“……”
　　银色幻想怔怔地听着众人的揭秘，张了张嘴，道：
　　“他是鼹鼠吗？到处藏东西？”
　　众人沉默了一下，用一种“你现在才知道？”的目光注视着银色幻想。
　　银色幻想张了张嘴，一时间竟是一句话也说不出来。
　　自缚天使抬头，直接拍板道：
　　“那就这么决定了，大家把能找到的东西都汇总起来，然后没人分一份儿，如果下次再遇到那个神秘人，开打之前，先把东西熔一熔，看看他的反应，如果反应激烈的话，不用想，他肯定是林恩。”
　　巫神头颅思索，道：
　　“但如果不是林恩——那不是白熔了？”
　　自缚天使侧眼，道：“但如果是的话，那不就测出来了吗？”
　　“……”
　　好有道理。
　　好像一时间居然找不到反驳的理由呢。
　　“投票表决吧。”
　　自缚天使闭着眼，率先抬起了手，道：
　　“我赞同。”
　　艾雯爵士：“赞同。”
　　巫神头颅：“赞同。”
　　人偶家：“我堡里面经常丢东西，我赞同。”
　　银色幻想：“我还是觉得不太好……”
　　康斯坦丁船长：“我也不太赞同，不过我尊重你们的意见，我没丢过什么东西。”
　　四对二。
　　不在场的根源自动弃权。
　　提议以多票通过。
　　自缚天使睁开了双眼，一拍桌子，道：
　　“好！那就这么决定了！他藏东西一般都有规律可循，大家也可以把知道的坐标点都公布一下，行动吧！半个小时之后在这里汇合！”
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　会议厅内。
　　哗啦啦啦——
　　一阵阵钱币倾倒的声音。
　　只见在会议厅中间的地板之上，从各种箱箱柜柜里面收罗出来的骷髅币，黑颅币，金币，宝石，软妹币，洋洋洒洒地几乎堆积成了一座小山。
　　而除了这些基础的钱币和宝石贵金属之外，还有许许多多其他各种各样的物件，都堆积在另外一边，几乎有一个小型仓库的规模。
　　奇异的满是恶堕内容的禁书，就摞了两人之高。
　　“这……这个家伙……”
　　自缚天使的脸色一阵青一阵红，愤怒地注视着收罗出来的一个又一个红茶包，全身上下都气的一颤一颤的。
　　他不是说没有了吗？！
　　为什么还有这么多！
　　而且还保存着这么完好！
　　一年多之前他就已经信誓旦旦地和她保证和发誓过，说绝对一个都没有了，他可以对天发誓，他林恩早就已经不再是那种需要红茶包的那种人了，他早改邪归正了。
　　“姐姐——这是什么——”
　　巫神头颅好奇地望着自缚天使面前的那些事物，道：
　　“这也是林恩他的收藏么——怎么感觉……”
　　“不是！！”
　　自缚天使以难以想象的速度用布遮盖住，紧咬着牙齿，脸色绯红，能够看得出心情非常非常的不好。
　　而在另外一边，船长默不作声地站在那里，望着箱子里面一堆生锈的螺钉，螺母，木楔子，半颗骨牙，一只深海水母，还有一个看上去非常眼熟的木舵。
　　他沉默了很长很长的一段时间。
　　艾雯爵士皱着眉，翻着那些奇异的书籍，道：
　　“果然，林恩他应该就是被这些书带坏的，这也太恶堕了，我一个ai看了都觉得脸红……”
　　“找到了。”
　　人偶家从一个箱子里面拿起了一块木料碎片，然后歪了下脖子，将那块木料零件安在了自己的脖子上，左右的活动了一下。
　　“原来是在这里，以前每次都能找到，就上次他来过一次之后就找不到了，我还很奇怪，谁会收集这些没用的东西。”
　　“……”
　　另外一边，小小(?ω?)地打开了一个大大刚挖出来的箱子，道：
　　“妈妈——你快看——这些牙齿——好像都是小小掉的乳牙哦——好像——噫——好像还有妈妈和爸爸的——”
　　小小在那边把玩着。
　　银色幻想怔怔地望着他们从收罗来的林恩的各种小金库。
　　显然她也并没有想到，林恩他鼹鼠的习性居然这么重，而且似乎还有一些奇奇怪怪的收集癖。
　　她转头。
　　目光落在了刚刚挖出来的一个大箱子当中。
　　终于。
　　她也忍不住疑虑，伸出手，掀开了那个箱子的盖子。
　　而顿时。
　　她一怔。
　　因为她在箱子里面看到了好几把非常眼熟的剑柄，而那样的铸造工艺和风格，好像……
　　她伸出手拿起了其中的一个，
　　嗡——
　　锋利的单分子激光从剑柄当中迸射了出来，让她的双眼瞬间空洞。
　　怪不得她觉得有些熟悉，这不就是她之前还是银色幻想机的时候，自己的单分子剑么。
　　她还记得，刚刚来黑夜城的时候，她还试着向他索取过，想要要回当初被他抢走的东西，但是他一脸痛惜地和她说，那些在之前的几次战争当中都损毁了，他很抱歉，已经找不到了，而自己还安慰他。
　　“……”
　　说着。
　　银色幻想侧眸，眸光落在了箱子底部几个尘封的机械硬盘之上。
　　显然这个箱子已经埋藏了很久，如果不是艾雯爵士他们熟悉他的习性，也怕是一时半会儿发现不了。
　　这又是什么呢？
　　说着。
　　她伸出了机械的手，将其中的一个机械硬盘拿了起来。
　　她闭上了眼睛，原子机械帮助她与这个硬盘进行了机械连接，启动激活。
　　瞬间。
　　她的眼前就浮现出了硬盘当中的影响。
　　“啊，亲爱的智械小姐，我想你也不想在我的以M之拳下发出奇怪的声音吧？”
　　一个恶堕的声音。
　　啪——
　　银色幻想瞬间切断了链接，整个人空洞地站在那里，就像是当机了一样。
　　记……记录下来了……
　　在诅咒之城第一次被他俘获的时候发生的事情……
　　被这个混蛋，全部都记录下来了……

第2053章 后院起火！
　　一时间，整个会议厅之内都陷入了一阵阵诡异的沉默。
　　某种非常整齐划一的杀意一样的事物汇聚在众人的头顶之上，扭成了一团。
　　艾雯爵士乐呵呵道：
　　“不过还好，这里面倒是没有关于我的东西，从这一点上来看，林恩他其实还是非常的……”
　　嗡——
　　一道道目光迸射过来。
　　艾雯爵士的话戛然而止。
　　“对不起。”
　　“……”
　　银色幻想抓着手里的那个机械硬盘，依稀能够看到手指已经是陷入了那硬盘的内部，她静静道：
　　“没想到居然还能翻出他的这么多东西，但是谁能告诉我，这些东西为什么他不放在他的那个空间口袋里？难道他就不怕有个三长两短，一下子把他的这些东西都泄露出去吗？”
　　自缚天使沉默，道：
　　“你不了解他，那个家伙是不会把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面的，狡兔三窟，说的就是这个道理。”
　　“……”
　　众人寂静。
　　船长道：“下次遇到那个神秘人，能打死吗？”
　　自缚天使：“有同样的想法。”
　　艾雯爵士：“这个……大家可千万不要被情绪影响到啊，那个神秘人不是那么好打的，而且就算他是林恩，其实也不过是收藏了一些没啥太大卵用的东西，大家其实也没必要……”
　　小小(?ω?)伸着触手收罗着，然后瞬间从箱子底部拿出了一张张照片，惊喜道：
　　“唔——妈妈——你快来看——这里有好多姐姐们漂亮的照片呢——咦——好像都穿的好清凉的样子呢——”
　　刷刷刷——
　　瞬间。
　　一个个根源以难以想象的速度转过了头，目光射了过来。
　　而巫神头颅站的最近，下意识地一怔，望向了自己闺女一根根触手上卷着的一沓沓照片。
　　她抓了过来，头埋在那里，双眼刷刷刷地看着。
　　嗡——
　　她的双眼空洞，瞬间面红耳赤。
　　而也就是在那个瞬间，主母她们瞬间就在心里面感觉到了一阵阵巨大的不安，几乎是没有任何的犹豫，以难以想象的速度冲刺了过去吗，死死地注视着，以飞快地速度刷刷翻阅。
　　“这……这是……”
　　她的手微微颤动。
　　越看越颤动。
　　银色幻想也是皱眉，看了一眼手中的机械硬盘，心底里面感觉到了有些不妙，也迅速冲了过去。
　　“……”
　　短暂地寂静。
　　艾雯爵士和船长彼此看了对方一眼，下意识地就想要上前，犹疑道：
　　“怎么了？是发现什么……”
　　“男的别过来！！”
　　巫神头颅和自缚天使她们发出了杀意的极度威胁的声音，脸色一阵青一阵红。
　　吓的艾雯爵士他们汗毛倒竖，下意识地就止住了脚步。
　　“额……”
　　……
　　“太……太过分了！是……是什么时候拍的！”
　　自缚天使咬着牙，气急败坏地涨红着脸，刷刷刷地翻阅。
　　银色幻想也是僵硬在那里，身上噼里啪啦地爆炸着细小的火花。
　　因为里面的熟面孔太多了！
　　基本上在场和不在场的。在这个册册里面都有涉及。
　　包括但不限于巨像的双生萝，主母，欲望母树，那位人偶小姐，人偶家女士的升格形态，夏娃，那位海嗣小姐，某个和他长得很像的女孩，甚至包括她自己，在这个册册里面都有涉及，而且角度刁钻，根本就不知道他是在什么时候从什么角度拍下来珍藏的。
　　但是无一例外，都是很清凉的模样。
　　就像是集邮一样。
　　而且册册的后面还写着一行字。
　　【我可爱的家人们~】
　　“……”
　　艾雯爵士愕然地张着嘴，望着对面，道：
　　“额，到底怎么了？里面是有什么见不得人的东西，你们怎么……”
　　但是他的话还没有说完，自缚天使她们已经是围在一起，气急败坏地对着那个小册册里面的照片一阵狂踩。顿时整个会议厅之内都是尘土飞扬。
　　已经没有办法了！
　　不管那个黑袍人到底是不是他，她们都一定要对他进行最为惨烈的制裁！
　　这到底是什么奇怪的收藏癖啊！！
　　不行！
　　她们必须要统一战线！
　　绝对不能让照片里面的任何一个受害者还被蒙在鼓里，在事后不明就里地给他说好话！绝对不行！
　　“把受害的女主角能叫过来的都叫过来！巨像也叫过来！快！”
　　几分钟之后。
　　艾泽法拉的脸色变了。
　　巨像的脸色变了。
　　黑弦月的脸色变了。
　　一时间。
　　街道之上的夜医们全都惊愕地望着中央广场的神殿的上空，那不知道为什么汇聚起来的滚滚乌云，隐约地可以看到咔擦咔擦的雷霆，就像是某种暴风雨前的乌云压顶，让人心惊胆战。
　　……
　　与此同时。
　　某处的林恩。
　　【叮！自缚天使对你的好感度-30！态度转变为“愤怒”】
　　【叮！银色幻想对你的好感度-31！态度转变为“杀意”】
　　【叮！巨像之脑对你的好感度-30，态度转变为“羞怒”】
　　【叮！艾泽法拉对你的好感度……】
　　他骤然惊觉，一下子睁开了双眼，愕然地听着耳边突然传来的一系列好感度狂跌的系统提示。
　　“怎……怎么回事？！”
　　是系统卡bug了吗？
　　可他什么都没有做啊，怎么一下子大范围地掉好感了啊！
　　……
　　时间飞快流逝。
　　几乎是一转眼的时间，三日的时光转瞬而过。
　　城外的荒原之上，黄沙滚滚，等待着挑战的泰坦头颅屹立在那里，就像是一座丰碑一样，暗影笼罩着看不清的表情，头颅之上覆盖上了一层厚厚的黄沙，三日之间无人问津。
　　微风呼呼地在身边吹过。
　　一只乌鸦落在泰坦头颅的脑门之上，张着翅膀，发出恬噪的呱呱的声音。
　　……
　　而与此同时，黑夜城内。
　　针对那个黑袍人的防范工作从三日之前巨像的受袭开始，就已经完成了部署。
　　整个黑夜城当中的每一个角落，都布置满了那看不见的原子机械，基本上所有能看到的和看不到的地方，都已经受到了原子机械最为严密的监控。
　　但是这三日里，再没有任何一个黑夜城的根源受到过挑战。
　　而城外站了三天的泰坦头颅，更是无人问津。
　　机械区。
　　银色幻想闭着眼睛，坐在机械区最中心的地下，在对整个黑夜城监控的同时，也协同艾雯爵士，完成了对黑夜城机械区的最终建设和完善。
　　而一座以她为中心的新的数据网络，也在黑夜城当中搭建了出来。
　　虚拟中枢当中。
　　巨大的虚拟巢都，也在她的掌控之下一点点地开始了搭建与编程，在机械战争之后，蜂巢内所有的数据巢都的数据都已经被毁，而想要把它们恢复到原来的样子，这都需要时间。
　　不过也并不是只有她孤身一人。
　　七神不在了。
　　但没有被她吞噬掉的那部分光宴，也在以太战争结束之后，正式被她接纳，成为了这新机械神教的一员，而她和一号智脑，也是在这个阶段她最重要的副手。
　　“智械小姐，你在吗？我是艾雯，监控怎么样了？这段时间有没有发现异常？”
　　虚拟网络当中的银色幻想停了下来，意识当中传来了艾雯爵士的声音。
　　她闭上了眼，调集来了无数原子机械的视野。
　　“很抱歉，暂时还没有发现那个黑袍人的踪迹，不过我会全天候对黑夜城内外各个人员的动向进行监视，如果有什么发现，我第一时间通知你。”
　　那边传来了艾雯爵士的声音道：
　　“辛苦你了，智械小姐，不过你能来一下吗？我这里可能需要你的帮忙，这部分区域的规划，可能需要一些机械方面的科技规划。”
　　银色幻想静静地站在那虚拟网络当中，没有说话。
　　许久。
　　“好。”
　　她静静地回复。
　　挂断了通讯，她转头，望向自己的两个副手，道：
　　“这里就交给你们了，我有些事情需要处理，很快就回来。”
　　她再一次睁开双眼的时候，在现实当中的至高之躯当中苏醒。

第2054章 你还不承认！
　　她的机械区地下的房间，所有的机械装置和屏幕都在正常的运行着。
　　遍布在各处的原子机械也没有传来任何异常的提示和警报。
　　一片寂静。
　　银色幻想的表情平静，双眼当中没有任何的波动，伴随着至高万机之躯的启动，她从满是显露的机械装置当中走了出来，她的手指轻轻地敲了敲太阳穴的位置，连接到艾雯爵士的那一缕灵能讯号之上。
　　“你现在在什么地方？”
　　“在中央广场的办公区，你现在过来吧，我在我的办公室等你。”
　　“好。”
　　银色幻想挂断了联系。
　　她大步向着大门的方向走去。
　　平静地伸出手。
　　随手摘下了挂在墙壁上的单分子剑，用力地推开了房门。
　　……
　　刺目的白芒笼罩。
　　她缓缓地睁开了双眸，眼前的景象慢慢地浮现出了中央广场高耸的尖塔，脚下的石板传来了真实的触感，而在她的身后，那扇凭空在中央广场打开的房门当中，依然是她的房间。
　　就像她打开的是一扇通往异次元的大门。
　　哗啦啦啦——
　　她侧眸。
　　身后联通着她房间的那扇大门缓慢地消失于了无形。
　　整个中央广场空空如也，看不到一个行人，安静地异常，她和她遍布在整个黑夜城的原子机械的联系，在大门关闭的那一刻。
　　消失了。
　　“看来你选的下一个对手不是泰坦，而是我。”
　　银色幻想没有意外，她的表情相当的平静，就像早就已经知道会是这样的情况。
　　“出来吧。”
　　“我应战。”
　　刷——
　　她手中的那把单分子剑迸射出了火焰一样猩红的单分子剑刃。
　　微风吹拂，黑袍猎猎作响。
　　广场神殿的高塔之上，一个全身笼罩在黑袍当中的身影，一点点地悬浮而下，看不清容貌，面容隐藏在一片暗影当中，只能看到他的腰袢之上，挂着一把入鞘的刀。
　　他就像是一个幽灵一样，悬浮在神殿之上，黑袍无风自动。
　　“很高兴见到你，第二代万机之神。”
　　那个黑袍人沙哑道。
　　银色幻想缓缓转身，抬起头，双眸当中流淌着数字的光华，望向了那个黑袍的身影，声音当中没有丝毫波动。
　　“看来，打伤巨像和夏娃的，就是你，这次也算是见到本尊了。”
　　她闭眼。
　　那个黑袍人俯视，道：
　　“但你要比她们强大很多，我很想看看，继承了你父亲位置的你，是不是有没有资格自称万机之神。”
　　银色幻想闭眼道：“哦？你认识我父亲？”
　　那个黑袍人不置可否。
　　“想知道的话，打败我看看。”
　　嗡——
　　那一刻，没有任何的言语。
　　谁也没有看清楚他到底是怎么出的手，他的身影就像是魅影一般瞬间出现在了银色幻想的面前，手指扣动刀鞘，露出了那把刀锋利的一角。
　　铿锵——
　　至上而下的一记无比凌厉的斩击，被银色幻想手中的单分子剑骤然格挡而下，结合之处迸发出了无数的火花。
　　剑刃和刀光彼此碰触。
　　那个黑袍人骤然变招，猛地落地，豁然拔刀而出。
　　嗡——
　　那恐怖的一刀，瞬间齐刷刷地将整个中央广场的神殿和高塔中中间一分为二，那一道弧光，斩断了周围数百米的一切，一座座建筑整齐地被切割倒塌。
　　而银色幻想也是瞬间爆退，以难以想象的速度躲开了那凌厉至今的一刀。
　　“等一下。”
　　她平稳落地，却是闭着眼，平静向着那个黑袍人伸出了手。
　　那个黑袍人缓缓道：
　　“哦？你要认输吗？看来黑夜城的根源，也并没有传闻当中的那么顶尖，呵。”
　　银色幻想静静道：
　　“我们开过一次会，说如果谁再遇到你的袭击，可以提前做一件事情，我虽然不赞同，但我想了想，倒是也可以试一试，放心，耽误不了多长时间。”
　　那个黑袍人淡淡道：“哦？准备了什么后手吗？”
　　银色幻想没有说话。
　　她缓缓地伸出手，伸向了自己的内空间。
　　喀拉——
　　隐约地就像是抓到了什么金属的磕碰声。
　　下一刻。
　　哗啦啦——
　　银色幻想闭着眼睛，那只手猛地挥洒而出，一枚又一枚闪动着金属光晕的黑颅币，就像是飘洒在空中的水晶，一枚枚翻转着被挥洒了出来。
　　而隐约地能够从那些黑颅币之上，看到一个又一个铭刻在上面的签名和日期。
　　微风骤然吹动了那个黑袍人的兜帽，猎猎作响。
　　银色幻想闭眼道：
　　“稍等一下，很快的。”
　　她的手中呼的一声燃烧起了一团团高温的烈焰，然后就看到那些被挥洒而出的刻着名字的黑颅币，一枚一枚地坠入那火焰当中，过了一边火，迅速地被熔炼成为了灰烬，呼呼地飘舞而去。
　　“……”
　　“……”
　　死一般的寂静在中央广场之上蔓延。
　　狂风呼呼地吹起那个黑袍人长长的斗篷，他站在那里，看不清他的容貌和表情。
　　银色幻想睁开了双眸，注视着他的每一丝细节，道：
　　“对我的做法，你想发表什么意见吗？”
　　那个黑袍人沙哑道：
　　“你在戏弄我？”
　　银色幻想侧眸道：“你没什么其他想说的？”
　　那个黑袍人冷冷道：“想说什么？”
　　银色幻想顿了一下，然后终于是摇了摇头，深吸了一口气道：
　　“我就知道，怎么可能会有用，如果真的是林恩那个家伙的话，也不可能这么淡定，你等我一下，我一次性都处理完再和你打，不然回去之后，要被她们说叨了。”
　　哗啦啦啦啦——
　　然后就在那个黑袍人猛地注视之下，银色幻想从内空间当中倾倒出了大量刻着名字的黑颅币和各种各样的宝石。
　　而在那黑颅币和宝石当中，还夹渣着一本又一本异常的看不清画的什么的书籍。
　　几乎在的面前，堆积成了一座小山。
　　银色幻想皱眉，道：
　　“烧了。”
　　她伸出了手掌。
　　呼——
　　一道火焰呼啸而出。
　　但也就是在这个时候，一阵破空之声传来，她骤然转头时，那把锋利的刀刃宛如开天利剑一般，向着她斩来。
　　她拔剑抵挡。
　　铿锵——
　　巨大的冲击力将她逼退，她在半空中一个后空翻，稳稳地落在了地上。
　　“果然是你，林恩。”
　　那个黑袍人猛地甩出了锋利的刀刃，刀刃发出了一阵阵嗡鸣，他屹立在那一堆如山的黑颅币前，寒风阵阵，他淡淡道：
　　“呵，自说自话可不太好。”
　　银色幻想眯眼，道：“如果不是，那你为什么要在这个时候出手？”
　　那个黑袍人淡淡道：“我出手不需要理由。”
　　银色幻想冷冷地注视着他，道：“看来你还是不想承认，不过没关系。”
　　“左左！”
　　她突然大声道。
　　微风呼呼地从吹过中央广场。
　　没有得到任何的回复。
　　“我有东西要给你看！”

第2055章 能看到脸就行了！
　　银色幻想闭着眼睛，用力地深吸了一口气，一点点地从内空间当中，拿出了那一张又一张穿着清凉，无比劲爆，让人脸红的照片，而隐约地能够看到，照片当中的似乎是一个非常可爱的黑发小萝莉。
　　“这些，都是从他小金库里面翻出来的，他不在的这段时间里，我们抄了他的金库，你应该还不知道，他偷偷拍了你这么多的照片吧。”
　　“……”
　　“……”
　　死一样的寂静蔓延着。
　　但也就是在下一刻。
　　那个黑袍人一哆嗦，然后骤然拔刀，脸上带着杀意而不耐烦的神情，瞬间向着她杀去，道：
　　“一个机器人在这里絮絮叨叨，完全不知道你在说什么，我已经不耐烦了！我会让你知道浪费我的时间，到底会付出怎样的代价！受死！”
　　那一刻，他拔刀而出。
　　身形如魅影。
　　谁都没有看出他到底是如何出手，他的身影已经是在那个瞬间浮现在了银色幻想的面前，凌冽的狂刀在那纵横的杀意中，骤然向着银色幻想的头颅劈下。
　　但是银色幻想双眸注视，这一次竟是没有任何想要躲避的迹象。
　　嗡——
　　那锋利的刀刃停在了她额头的数厘米处。
　　没有落下。
　　那个黑袍人用力地往下用力，可手就像是不听他使唤一样，手中的刀就是无法落下。
　　他眼中杀意一闪，猛地转身，长刀横贯而出，要将她拦腰斩断。
　　嗡——
　　寒光一闪。
　　那把刀刃就像是刚才一样，硬生生地凭空停在了她的腰间，再难以寸进。
　　那个黑袍人死死地用力，呲牙道：
　　“艹！艹！”
　　下一刻。
　　砰——
　　那把长刀竟是直接就像不受控制一样拍在了他自己的胸膛之上，让他的身形连连后退，一个踉跄。
　　然后就连银色幻想的注视之下，那个黑袍人就像是蛋疼一样，用力地抓住了自己左手拿刀的手腕，就像是使出了吃奶的劲一样地往下压，但是那只左手就像是不停使唤一样，要把他的脖子给抹了。
　　“等一下！你等一下！你听我解释！”
　　哗啦——
　　那把刀擦着那个黑袍人的鼻子就一闪而过。
　　那个黑袍人蛋疼无比，咔地一下就下了自己左手的刀，道：
　　“不要露馅，不要露馅啊！你这个家伙！你这个笨蛋！你……”
　　啪——
　　他的左手就像是抱脸虫一样糊在了他的脸上，咔咔咔地咬着他的鼻子。
　　“你这个恶堕的偷窥变态萝莉控！！我就知道你这个家伙根本就没有改邪归正！为什么会有那么多羞耻的照片啊！o(≧口≦)o说！你到底偷偷拍了多少！”
　　“我没有！你这个笨蛋左手！！这是他们拿来试探咱们的啊！！你看不出来吗？！你不要轻易地就露出破绽啊！！”
　　“你完蛋了！这个变态萝莉控！！你完了！！你是不是还想要偷偷地拿着那些照片卖到黑市里面好大赚一笔？！(╯‵皿′)╯︵┻━┻你这个笨蛋！”
　　“我都说了没有了！那些只不过是随便记录一下的！(▼皿▼#)只是私人珍藏！！”
　　“我珍藏你个棒棒糖！！杀了你！！”
　　就在银色幻想地注视之下，
　　那个黑袍人抓着自己咬着自己鼻子的左手，在广场之上就像是走火入魔一样蛋疼地试图拔下来，(〃＞皿＜)地脚步不稳，左摇右晃。
　　显然，银色幻想的那几张照片，直接导致了其与自己的左手之间爆发了严重的内讧。
　　“……”
　　她紧绷着表情，强行平静着脸。
　　看着那个混蛋。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　那个黑袍人终于是把抱脸虫一样的左手从自己的脸上拔了下来，然后以有史以来最快的速度(〝▼皿▼)地从怀里摸出了一瓶农药，往左手嘴里面一灌，迅速地放在屁股下来，往地上一坐。
　　啪——
　　依稀依然能够看到被镇压的左手依然在扑棱棱地乱动，想要反抗，但是慢慢地抽搐了起来，五指一伸，隐约能够看到从地上往外蔓延出来的汩汩地白色沫沫，最后不动了。
　　一阵阵微风呼呼地吹过了他和银色幻想之间的空地。
　　世界清净了。
　　“……”
　　难以言喻的气氛在他和银色幻想之间蔓延着。
　　微风吹拂。
　　那个黑袍人低着头，小心瞥道：
　　“你不用在意刚才发生的事情，我的这只手偶尔带一点羊癫疯，经常拿不稳刀，刚才是因为今天忘记喝药才导致的异常的情况，毕竟是我也是地狱的生物，身上带点异常那应该也是很合理的一件事情吧？你说呢？”
　　银色幻想静静地站在那里。
　　看到她没有回复。
　　那个黑袍人从地上爬了起来，用手帕擦去左手上o(x﹏x)o出来的白色沫沫，低头咳了咳道：
　　“既然你不说话，那我就当默认了。”
　　“至于刚才的事情，你就当随便不小心看了一段个人的精彩演绎，你也知道，一般像我这种逼格拉满的神秘刀客，多少都会带一点个人的奇怪癖好，你直接无视掉就好了。”
　　“我捡起我的刀，你拿起你的剑，咱们重新开始，(o?▽?)o知道不？”
　　银色幻想静静地没有说话。
　　她直接把手里的单分子剑丢到了一边。
　　阴冷着眼，大步地就向着他的方向走去。
　　“我告诉你！退后！不要过来啊！你再过来我可要出招了！我这一刀要是砍下去……”
　　噗呲——
　　银色幻想表情平静，伸出手一把就扯下了他的黑袍。
　　“别扯！别扯啊！这很贵的！这是专门找人订做的……”
　　噗呲——
　　银色幻冷着脸，把他蒙在脸上的黑纱直接扯了下来。
　　“行了！行了！我知道了！我承认还不行吗？！我自己可以脱！我自己可以(〃＞皿＜)……”
　　但是银色幻想不管不顾，表情平静，伸出手刷刷地撕扯着他身上的伪装。
　　一件件暗黑系的衣服被她从林恩的身上扒拉下来，丢在身后。
　　就像要把他的真面目全都暴露出来一样地执拗着。
　　噗呲——
　　（衣服碎裂的声音）
　　“等一下！”
　　噗呲——
　　“眼镜！单片眼镜不要丢啊！”
　　啪——
　　往后一丢。
　　几分钟之后。
　　银色幻想冷冷地注视着这个被她扒的只剩下一条四角裤地坐在那里颓唐的林恩，站在他的面前，面无表情地俯视着这个混蛋。
　　林恩蛋疼地坐在那里，有些心虚，抬头道：
　　“能看到脸就行了……不用全扒光的……”

第2056章 审判！
　　银色幻想表情平静，双眸当中没有丝毫的感情，俯视着这个让她极度熟悉的家伙。
　　她什么都没做，就这么站在他双腿之间，俯视着他。
　　寂静就像是一种最为巨大的压迫感。
　　“喂！你好歹说句话！你这样直勾勾地看着我，让我很尴尬啊。”
　　林恩下意识地吞咽了一下，瞪着眼，一滴冷汗从额头之上慢慢地流淌了下来，双手下意识地抱住了自己的双肩，总感觉有一种被恶劣的冰山少女强制sm的感觉。
　　银色幻想俯视了他很长一段时间。
　　就像是要把他里里外外全都看个透一样。
　　她静静道：
　　“我真没想到，那个神秘人，居然真的是你。”
　　她握拳。
　　只感觉到有些啼笑皆非地荒诞。
　　但她依然紧绷着脸，冷冷地俯视着他。
　　林恩咳了咳，伸出手试图探自己的单片眼镜，道：
　　“其实也不一定，你觉得有没有可能是我临时cos了一下那个吊炸天的神秘刀客，然后又非常不凑巧地恰巧被你发现了，你说有没有这么一种可能呢？”
　　咔——
　　银色幻想握紧了拳头。
　　硬了。
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　她没想到的是，在底裤都已经露出来的情况之下，他居然还想要妄图反驳。
　　林恩终于摸回了自己的单片眼睛，稳稳地带上，认真地扶了扶，自信道：
　　“那个，其实刚才只不过是一次意外，主要是因为身边带了一直猪萝的原因，所以才被你给试探出来的，但如果只是我一个人的话，其实不管你们再怎么怀疑，你们也休想……”
　　啪——
　　银色幻想抓起了旁边破碎的板凳暴扣。
　　“你等一下！”
　　“一个人？”
　　砰（板凳暴扣的声音）——
　　“我可以解释！”
　　“解释？”
　　砰砰砰（板凳暴扣的声音）——
　　“喂！你冷静一下啊！你再这么粗鲁地话我可是要还手的！你给我……”
　　“冷静一下？”
　　砰砰砰砰（噼里啪啦地猛踢与暴扣的声音）——
　　“差不多得了！我真还手了！(〝▼皿▼)你这个破机械姬！（咬牙摆开架势）来！你别以为我打不过你！”
　　砰——
　　银色幻想一记毫不留情地暴扣，再次将林恩放倒在原地。
　　不过虽然是在单方面地对着地上的这个裸男进行着暴力行为和发泄性质的行为，但是打人的动作依然是那么的优雅，根本就看不出来任何粗鲁的痕迹，就像是打起人来都那么的好看。
　　一直殴打了将近十分钟。
　　银色幻想表情平静，蹲在她的身前，单膝踩在他的胸膛之上，从内空间当中拿出了一个机械鹰硬盘，抵到了他的眼前，道：
　　“这里面是什么？”
　　被打成了猪头的林恩瞪着眼睛，下意识地吸了吸鼻血，道：
　　“不知道啊，这什么东西？从来没有见过。”
　　银色幻想没有和他废话。
　　手指一动。
　　那个机械硬盘当中的第一人称视角的画面，顿时三维立体地投射到了他的面前，而在那三位立体画面当中所播放的，正是几年前诅咒之城的地下，来自当年银色幻想的战败cg。
　　“啊，亲爱的机械小姐，你如果再不说的话，那我这一记拳头就要落在你的身上了~（慈祥的狞笑）”
　　“你不会得逞的！”
　　里面传来当年银色幻想那满是恨意的声音。
　　微风呼呼地吹拂。
　　“……”
　　林恩的双眼空洞了。
　　银色幻想踩在他的胸膛之上，静静道：
　　“你好像不仅录制了下来，而且还拷贝了很多很多份，并且还分了上下集分别藏在了两个不同的地方，而且我解析出了你的浏览痕迹，我很奇怪，为什么每个月都会多出几次固定的浏览记录？已经好多年了。”
　　她的语气非常的平静，就像是在说着一些最普通不过的家常一样。
　　但是每一个字听在林恩的耳朵里，都像是炸雷。
　　林恩吞咽了一下，然后瞬间扶了扶龟裂的单片眼镜，脸上露出了无比愤怒的神情，道：
　　“这太让人震惊和愤怒了！”
　　“智械小姐！快告诉我是什么人！是什么人偷偷地录下了这种过分的影片！这简直是欺负到我的头上来了啊！放心！智械小姐！你等我回去！等我回去之后，我就算是掘地三尺，也一定会帮你把那个胆敢录下此等影片的家伙绳之以法！”
　　“这种可恶的罪证，简直欺人太甚（愤怒）！”
　　刷——
　　林恩伸出手，不小心地就要捣毁。
　　银色幻想提前进行了预判，猛地抬起手，双眸俯视着被她镇压在脚下的这个家伙。
　　“……”
　　微风吹过，短暂的寂静。
　　银色幻想俯视道：“果然不愧是你，林恩，铁证都摆在脸上了，你依然可以对此进行狡辩，这座地狱当中恐怕除了你之外，也没有第二个人能达到这种高度了。”
　　林恩伸着手，石化在那里。
　　“……”
　　风呼呼地吹过。
　　林恩终于低头认罪。
　　“抱歉。”
　　银色幻想的双眸倒映着他道：“留下这些干什么？”
　　林恩低头道：“观摩学习。”
　　“什么？”
　　林恩瞬间瞪眼，头摇的就像是拨浪鼓一样，道：“不是！我是说，以前咱们不是敌人吗？而作为一个正常的生物，那对付敌人当然要不择手段才可以啊，所以那个时候就留下了几段，但那都是很久以前的事情了！自从我把你骗来黑夜城之后，我也从来没有对你再用过啊！”
　　银色幻想抓着机械硬盘，平静道：“那为什么不销毁？”
　　林恩瞪眼，极度无辜道：“都说了，这些都是很久以前藏起来的，我本来是想要销毁的，但是刚刚打完以太战争，根本就还没有来得及做啊，而且，好朋友是不翻旧账的啊！”
　　看着林恩那一脸无辜和真诚的表情。
　　银色幻想抓着手里的机械硬盘咔咔地冒出了火星。
　　虽然极度不相信。
　　但是他的这个理由，似乎也确实还能过得去。
　　因为不管怎么说，在诅咒之城之后的很长一段时间里，他们两个之间还是你死我活的死敌。

第2057章 直接说不就可以了吗
　　终于。
　　银色幻想闭上了眼，放松了下来，道：
　　“所以你是会销毁的，是吗？”
　　林恩同仇敌忾，表情坚定道：“当然！这还用说？你一定要知道，我是始终站在你这一边的，智械小姐！和这种不法的恶堕行为作斗争，也一直都是我长期以来所一贯坚持的理念啊！”
　　“闭嘴！”
　　银色幻想杀意。
　　林恩立刻(⊙x⊙;)，表示有话好好说，不要动手。
　　银色幻想咔地一声捏碎了手里的硬盘，静静道：
　　“我知道你手里还有拷贝，只要你全部拿出来就地销毁，那我们的关系就恢复正常，我也不翻旧账，但如果你不拿出来的话，我就联合主母她们所有人一起，把你的罪行一一公布出来，你也休想再让我为你说话。”
　　林恩一愣。
　　然后脸上顿时露出了欣慰而柔和的笑容，扶了扶单片眼镜，望着这个不食人间烟火的机械女孩。
　　“太好了，智械小姐，你也终于融入进我们黑夜城的大家庭了，没错，就是该这样啊，和大家都搞好关系，这才是一个正常的女孩子该有的行为啊！我……为你感到高兴！”
　　砰——
　　银色幻想闭着眼，一记撼动重拳轰在了林恩的头颅之上，将起镇压在了地下。
　　“不要尝试转移话题！”
　　……
　　……
　　半分钟之后。
　　在银色幻想那双眸子严峻地监督和逼迫之下。
　　林恩满脸的颓唐，极度不情愿地打开了自己的系统空间，磨磨蹭蹭地将一盘又一盘的机械硬盘往外拿。
　　一个，两个，三个，四个，五个。
　　银色幻想的眼角疯狂跳动。
　　一直到他摞到一个人高的时候，他终于无比颓唐，就像是割舍了什么无比重要的东西一样，沮丧道：
　　“就这些了……”
　　银色幻想冷声道：“肯定还有。”
　　林恩顿时愤怒了，捏着自己的单片眼镜道：“智械小姐，得饶人处且饶人啊！真的已经没了！这已经是我最后的家当，如果你还能在我内空间里搜出来一个硬盘！我林恩就天打五雷轰！”
　　轰隆隆隆——
　　“……”
　　林恩：“我也不知道是哪里传来的声音，但是你看，并没有打在我的身上，这难道还不能证明我的诚实吗？！”
　　银色幻想：“……”
　　没有任何的犹豫，银色幻想表情一冷，直接就冲入了林恩的系统空间。
　　“喂！喂！等……等一下！那里是私人领域！你不要擅自往里面闯啊！！”
　　……
　　两分钟之后。
　　银色幻想将一大堆搜出来的光盘，杀意地哗啦啦地堆积在那些机械硬盘旁边。
　　“这些是什么？！”
　　林恩瞪眼道：“这些是光盘，又不是硬盘，我也没说谎啊……”
　　银色幻想深吸了一口气，拳头之上迸出了一个大大的“╬”。
　　硬了。
　　硬了！
　　各方面都已经是邦邦硬了！
　　如果不是因为了解他是一个什么秉性的存在的话，那这个时候已经是可以杀意地拔刀了。
　　“呼——”
　　银色幻想的手掌当中喷射出来一道道火焰，直接冷冷地当着林恩的面把她拷贝出来的这些恶劣的事物，全部都一把火烧掉。
　　而本来以前的事情都已经快要忘记了，但是偏偏要让她想起来。
　　而那个时候。
　　被她用恶劣的手段镇压在地下空洞的经历，这绝对是她这辈子都不想要回忆起来的黑历史。
　　烧掉。
　　一定要不留一点痕迹地全部烧掉。
　　而也就是在她在前面放火的时候，林恩已经是大汗淋漓地抱着自己那一大堆从灰烬当中扒拉出来的书籍和黑颅币，以难以想象的速度飞快地往自己的系统空间里面丢，因为到了这种时候了，那当然是能抢救一点就是一点了。
　　可……这些可恶的家伙！
　　如果让他知道了到底是谁带头搜刮了他的小金库，他一定要化身黑暗，用神秘人的身份对那个人予以最激烈地制裁！
　　绝对不要让他知道！
　　熊熊燃烧的烈焰倒映在银色幻想冷冷的脸上，一把火全部烧干净的感觉，映照着她那颗销毁黑历史的不屈的机械之心。
　　“所以……我可以走了吗？”
　　“不行。”
　　银色幻想侧眸，瞬间用眼神定住了抱着破碎的衣服试图离去的林恩。
　　“说说吧，你还没有告诉我你为什么要假扮黑袍人，而且，巨像和夏娃都被你打成了重伤，你必须有一个合理的解释。”
　　林恩蛋疼，一拍额头。
　　“你饶了我吧，姑奶奶，不要什么事情都随便打听啊！”
　　银色幻想静静道：“你不说的话，我立刻就把你的事情公之于众！”
　　林恩立刻盘膝坐地，表情严肃，伸出手道：
　　“坐！我慢慢和你讲。”
　　“……”
　　银色幻想有些跟不上他的变脸速度，但还是冷冷地跪坐在了他的对面，望着这个林姓生物。
　　林恩穿着四角裤坐在地上，严肃道：
　　“首先，我的这个计划才刚刚开始，刚打了一轮就被你拆穿了，其次，我没把夏娃打成重伤，我想要挑战黑夜城那当然要有个由头啊，所以我就去找了夏娃，想要让她配合我的行动。”
　　银色幻想顿时皱眉，道：“配合你？”
　　林恩叹息蛋疼道：“是啊，就是演戏啊，但我哪里知道夏娃她脑子缺根筋，我说稍微让自己受点伤演的凄惨一点给大家一点压力，但谁知道我刚说完她就挑了自己的大动脉，我也很蛋疼啊。”
　　“……”
　　银色幻想僵硬。
　　“那巨像呢？”
　　林恩深吸了一口气，沮丧道：“巨像当然是真打，但那个家伙她太熟悉我了，尽管我没有露出丝毫破绽，但就是不知道为什么，打着打着，我就感觉她好像发现了一些端倪，为了不让她坐实怀疑，那我就只能出手再重一点了啊。”
　　银色幻想道：“你就不怕收不住手？出什么意外？”
　　林恩(O_O)?：“巨像会出意外？”
　　“……”
　　银色幻想摇了摇头，眉头微蹙，注视着他道：
　　“所以到底是什么原因？你为什么要处心积虑地做这些事情？你如果想战斗，你直接和大家说不就可以了吗？”

第2058章 一个死敌！
　　林恩脸上那不太正经的表情慢慢地收敛，他严肃地望着坐在他对面的银色幻想。
　　“如果你知道现在和你打的这个人是我，你会用全力吗？你会觉得我会杀了自己的家人吗？”
　　银色幻注视着他的双眼，她没有看出他又任何开玩笑的意思。
　　她张了张嘴。
　　但终于。
　　她还是摇了摇头。
　　“不。”
　　因为你自己心里知道，你面对的并不是你的敌人，你可能会让自己用全力，但是你绝对不会认为对方会真的杀了你，而你也很难抱着杀死对方的心态来对待这场战斗。
　　她也明白林恩想要表达的意思。
　　这样的战斗只能是训练，但远远到不了生死的决斗。
　　林恩捏着单片眼镜，抬头道：
　　“是的，你们不会，我也不会，可智械小姐，你明白我们现在的处境吗？血肉支配者和以太被灭了之后，我们事实上已经是这座地狱最大的势力了，就算是那些坠落的神明，也休想再挑战我们的地位！”
　　“这是好事，可同样这也是最坏的事情。”
　　林恩深吸了一口气。
　　那片灾厄是如此的遥不可及。
　　外宇的那些污染者都被抵挡在了狱卒所构成的防线之外。
　　在这个安乐窝当中，再没有能压你一头，还与你为敌你的存在和事物。
　　但是他们却终将要面对。
　　要真正地去主宇宙，面对那些恐怖的敌手。
　　林恩睁开了双眼，道：
　　“现在不经历生死，而到了那个时候，那就是真正的生与死了。”
　　银色幻想的双眸倒映着他的脸颊，目光注视着他的双眼，道：
　　“所以你就想要创造出一个可怕的对手和敌人，来做那条搅动这片死水的鱼？但你应该是知道的，如果只是生死的经验的话，这里的每一个人都经历过，并且要远比你想象的要多。”
　　林恩深吸了一口气，苦笑一声，道：
　　“可如果你面对的是一个真正的规则神呢？”
　　“也不用说是规则神，就只是我。”
　　他向着身侧抬起了手。
　　嗡——
　　只是在那凭空间，这镜像空间当中，三分之一的城区瞬间化作了齑粉，在狂风中飘摇着飞洒而去。
　　银色幻想的瞳孔瞬间放大。
　　林恩盘膝坐在那里，低着头，道：
　　“规则，当我学会了将初诞者之力转化为规则来对敌之后，我才真正明白这种力量的可怕，只是一条序列的规则的掌握，就足以让你碾压以往的所有。”
　　血肉，巫术，灵能，机械，魔法，咒术。
　　这种种一切都不过是在规则掌控之下的运能方式，而规则才是他们真正的终点。
　　林恩低声道：
　　“而现在我们大家也都在向着这条路前进，这对我们所有人来说都是陌生的，大家都在摸索，都在探寻，你也很难在这条路上，找到能和你匹敌的对手来让你进步。”
　　“如果是这样的话，如果有一点我们回去了主宇宙。”
　　他侧眼。
　　“我们又怎么来面对那些连规则都能够腐化的可怕敌手？”
　　银色幻想说不出来。
　　因为他知道。
　　林恩他的担忧是对的。
　　他是想要让所有人都能够快速地在这个规则的领域当中找到自己的定位，就算还不能够凝聚成神格，也一定要在未来可能的灾难到来之前，让他们尽快地能够成为规则的掌控者。
　　银色幻想低声道：“可是我有一个问题，我一直都没有问你，我也不敢问。”
　　“你说。”
　　银色幻想握拳，低声道：
　　“如果无序的克制，那就算我们一个个都能够成为未来的新神，那我们又怎么能真正地对付得了他们呢？对付得了无序？”
　　这一直以来都是她的焦虑。
　　或者说，是他们所有人的焦虑。
　　只是没有一个人说，因为所有人都想不到解决的可能，就像蒙蔽了自己的双眼，不断告诉自己不用管那些，只要变强下去就好，只要变得更加强大，那未来一定会有解决问题的方法的。
　　可她知道，这不过都是在自欺欺人。
　　“你想过这个问题吗？不要说我们已经是根源了，就算真的掌控了规则，我们恐怕也不能在没有你的辅助之下，打败任何一个狱卒。”
　　银色幻想低声道。
　　林恩没有说话，他的目光注视着这个机械的少女。
　　但是终于。
　　他伸出了手，握住了她的手背。
　　“不，你说错了。”
　　银色幻想一怔。
　　“无序从来就不是规则的克制，它能让规则扭曲混乱湮灭，但规则也同样能够让它们变得更加的秩序清晰。”
　　林恩抓紧了她的手背。
　　“那个神王和我说过一句话，他说如果我真的想要对付它们，那我就不能用初诞者之力来抵消它们的影响，我必须要把它们拉进属于我们的体系当中，让它们无法再瓦解和腐化规则，让它们在我们的主场，受到我们的限制。”
　　银色幻想怔怔，道：“我……我没听明白……”
　　林恩笑道：
　　“总有一天会的，因为我也在向着那个方向摸索。”
　　因为那个神王点了他一下。
　　这现实的一个月的时间里，他在那过去的数百年的时间的停留中，他也一直都在想，不停地想。
　　直到有一天。
　　他问了自己这样一个问题。
　　如果当年那位大君在化身初诞者之时没有走向那片灾厄，没有和轮回神王的争斗，他只是留在了自己所创造的新世界当中，那他又会扮演一个什么样的角色呢？
　　林恩抬起头。
　　而后来。
　　他终于给出了自己这个荒诞的答案。
　　“那不就是所谓的……天道吗？”
　　银色幻想一怔。
　　林恩深吸了一口气，揉了揉太阳穴，茫然道：
　　“那太远了，而这也只不过是我的一个荒诞的设想，因为我在想，既然我的初诞者之力能创造世界，那又为什么不能在这个世界中创造规则呢？不仅仅是构建万物的这些我们能够掌握的基础的法则，而是那些更加虚无缥缈的规定。”
　　银色幻想道：“什么意思？”
　　林恩转头望向她，目光深邃，道：
　　“就比如说，你是原子机械的主人，它们散布在你的周围，它们无处不在，但我一定要在我需要它们的时候，它们才会听我的命令来战斗吗？而不是我提前制定某种规矩和程序，而在程序被触发的时候，让它们自动对敌？”

第2059章 一个设想！
　　银色幻想怔怔地望着他。
　　这些她当然清楚。
　　因为这是机械入门的时候就必须要掌握的最基础的课程。
　　就比如最简单的一个程序，对机枪塔进行设定，在射程范围之内进行监测，如果是机械单位就不开火，而如果不是机械单位，则立刻扣动扳机，火力覆盖。
　　“你想说的是……”
　　林恩点头，严肃道：
　　“如果机械都可行的话，那为什么我们周围的这些无处不在的规则，就不行了呢？”
　　银色幻想突然打了个寒颤，这让她感觉到了一阵阵的寒威。
　　“这太荒谬了……”
　　她下意识道。
　　因为一般人根本不会往这方面想，因为那是客观存在于世的天地万物和规则，没人会把它们类比为人造的机械。
　　而林恩他话里的意思，甚至要比操控规则还要来的激进和遥远。
　　因为他是想给规则，制定更高的规则！
　　林恩低声道：
　　“这只是一种可能，一种设想，但我在想，如果这种情况真的能够实现的话……那这台臃肿的机械就活过来了，整个主宇宙是不是也就活过来了？”
　　给规则制定更高的规则，给规则赋予更高的权限和能力，而不再只是像以前一样死水而僵硬地维持着万物的存在。
　　那些闯进来的无序生灵，闯进来的污染者！
　　你们既然不符合我们这个世界的秩序和规则，那你就要承受代价，你要必须要受到我们这个世界最大的排斥和攻击！
　　你脚下所处的每一处空间。
　　你能感受到的风，你能看到的景，你能触摸到的物。
　　你在这个世界所感受到的一切，都与你为敌！
　　林恩缓慢地睁开了双眼。
　　“为什么不行呢？”
　　那个神王和他说过，他说让他不要用初诞者之力去抵消，因为就算你把整个主宇宙都掌控在手里，和无序相比，也如沧海一粟。
　　可是后来林恩想了很久。
　　可他想他想明白了。
　　不能这么比较，因为这根本不是什么大平原决战，也不是让你把两个军团拉在一起，用纸面上的数据来较量。
　　因为他对付的也并不是整个无序深空的存在，他对付的只是那片灾厄！
　　而那片灾厄，代表不了所有的无序！
　　林恩的目光跳动。
　　“【画家】和我说过，那片灾厄正在一点点地拥有自己的思考能力，祂能针对性地对渡鸦进行袭杀，能发动时间战争，能对主宇宙的生灵进行腐化而诞生那些污染者……”
　　“这些都在说明，他正在拥有自己清晰的意志和判断。”
　　“可对于一个无序存在来说……”
　　“拥有秩序的意志，到底又会付出怎样的代价呢？”
　　他抬头。
　　因为狱卒都要承受时刻被淹没的风险，画家也不得不用长久的沉睡，来抵挡无序对她意志的侵袭，因为这是任何一个试图让无序和有序共存所一定会付出的代价。
　　你的意志越是清晰。
　　无序就越会和你背离。
　　因为意志本身，也是属于秩序的产物啊。
　　因为他是知道【画家】所付出的代价的。
　　在那个古老的三柱神时代，拥有了意志的【画家】，就已经不再是第三无序【乐者】的对手了。
　　她的体量受到了巨大的削弱。
　　而如果沉眠者也会承受这样的代价的话……
　　那对整个主宇宙来说，也未尝不是一件好事。
　　林恩深吸了一口气，道：
　　“当然，这些也都只不过是我的推断和猜测，如果那片灾厄所代表的就是终焉之主本身，那谁也不清楚，他意志的逐渐回归，会不会让他也和画家一样，减少体量。”
　　银色幻想一口气听完了他对未来这宏大的猜测和构想，她怔怔地望着这个坐在她面前的林恩。
　　虽然他说的很多东西，都只是单方面的设想，甚至让人感觉到荒唐而不切实际。
　　可是很明显。
　　他确实正在寻找着未来的出路。
　　给他们所有人找一条能够活下去地出路……
　　许久。
　　银色幻想道：“我从来没想过，你会想这么多……”
　　林恩低声道：“因为人都是逼出来的，特别是当这个责任落在你的身上时，你就算是想逃，也已经没有退路了。”
　　银色幻想的双眸望着他，道：
　　“你觉得可以做到吗？”
　　不说那些宏大的叙事。
　　只是最基础的，让他们所在的这个世界动起来，给它们制定一套属于自己的应敌机制。
　　让所有胆敢出现在主宇宙当中的无序存在，一点小小的规则震撼。
　　林恩摇头道：“我在尝试，但是目前来说，还没有太好的结果，我对初诞者之力和法则的了解，依然太少了，但如果我的设想真的可行的话，那也许……”
　　林恩抬起了头。
　　“那个神王可以做到。”
　　给主宇宙所有的法则制定一套规则。
　　不。
　　不需要那么宏大。
　　如果能够成功，那只需要给一片区域进行制定就可以了。
　　在这个区域当中，所有的无序存在都会受到规则主动地排斥和攻击，要么离开，要么就接受这个区域的规则，成为这体制之内的一部分。
　　而到了那个时候。
　　那主宇宙就会真正地成为他们这些秩序生物的主场！
　　“我相信你。”
　　银色幻想的目光望着他，她的眸子依然是一如既往地坚韧。
　　林恩一怔。
　　银色幻想抓住了他的手，紧握着，目光望着他道：
　　“因为可怕的不是能不能做到，而是迷茫地连一个方向都没有，但不管是你给大家提出的成神的道路，还是现在你提出的的这个宏大的设想……”
　　“这都说明，你已经成为了一个真正意义上合格的领袖。”
　　“所以我相信你。”
　　“就算未来证明这一切都是错的，我们也一定会和并肩前行，哪怕真的是无光的死暗。”
　　她握着他的手很紧。
　　前所未有地紧。
　　林恩望着面前的这个坚定的机械少女，他慢慢地闭上了眼睛，脸上的表情似乎也终于得到了那么一刻的放松，他笑了一下，那一直被隐藏在眼底最深处的那长久的疲惫，也仿佛终于在这一刻的倾述中，得到了一丝慰籍。
　　“谢谢你，智械小姐。”
　　“你也……越来越像我的家人了。”

第2060章 设定我要杀了你！
　　想要真的成为一个领袖，想要真的把所有的责任都担起来。
　　这个担子是很重的。
　　因为你可以不强大，你可以并不是其中的最强者，但是你必须要能为所有那些跟随着你的人，高举火把，为他们指明前方的道路。
　　这是一个领袖必须要做的事情。
　　而林恩，他毫无疑问也已经让自己走上了这条道路。
　　但未来到底会怎么发展，那恐怕谁也不知道，因为他们的前方，是一片看不到尽头的旷大黑暗。
　　但不管未来到底会变成什么样子，但至少现在，银色幻想明白了他的用意，他们确实需要一个敌人，在他们真正地直面那些更加凶险的敌人之前，他们需要在这条路上有那么一个能够鞭挞他们前进的人。
　　来让他们变得更加强大！
　　银色幻想站了起来，银发飞扬，手中一甩，一把锋利的单分子剑的光刃，出现在了她的手中。
　　她睁开了双眸，望着他，轻声道：
　　“我知道了。”
　　“如果是这样的话，黑袍人，我很愿意接受你的鞭挞，当然前提是，你能真的战胜我。”
　　“你敢接受我的挑战吗？”
　　微风吹拂。
　　盘坐在那里的林恩怔怔地抬头，望着面前的这个机械少女。
　　目光的交汇，林恩明白了她的用意。
　　是的。
　　这才是他所认识的那个智械小姐。
　　因为你知道，她一定能够理解你，也一定会站在你的身边，并愿意为了你想做的那些事情，和你并肩而立。
　　他闭上了眼，嘴角轻轻地翘起，扶了扶单片眼镜，道：
　　“那当然。”
　　林恩从地上爬了起来，睁开了双眼，尽管还穿着四角裤，但是脸上还是露出了那自信的笑容，他好像又一次恢复了伪装成为那个神秘人时那不可一世的模样。
　　刷——
　　坠落在远处的那把刀，瞬间飞到了他的手中。
　　他笑道：
　　“不过你可要想好了，要对付我，那就一定要全力以赴，虽然说在你们眼里我只离开了不到一个月，但是实际上，智械小姐，我在这一个月所经历的时间，可远远地超过了你的想象哦。”
　　银色幻想的双眼中隐约地似乎露出了一丝柔和，一丝笑意，但在机械的双眸中又是那么的不易察觉。
　　“放心。”
　　“我会全力以赴，不过如果你还是害怕我无法做到生死相搏的话，这个也很简单，我只需要为自己设置一个程序几颗。”
　　林恩疑惑，道：“什么程序？”
　　她没有说话，而是闭上了眼睛，手指抬了起来，敲击了一下太阳穴的位置。
　　她的眼中瞬间闪过了无数的数字的编码。
　　“设定一个程序指令，暂时压制住自我的情感模块，同时将你拉入进“黑名单”，再加一条“因为仇恨而无论如何都必须要杀死你”的逻辑链条，准备就绪之后最后再确认……”
　　她的手指最后一敲太阳穴。
　　“激活。”
　　林恩一愣，感觉到了不妙，下意识地就往后退了一步。
　　“等一下！那个……”
　　但是刷——
　　面前刚才还眼中柔和的智械小姐骤然睁开了双眼，但就是在这一瞬间，她望向他的目光变了，不再是那细碎的柔和，也不再是那机械一般的平静，而是仿佛充满了弑父之仇的彻骨的杀意。
　　而她的身体之上的光痕，也是一瞬间转变为了猩红之色。
　　那一刻。
　　她就像是完全变了一个人一样。
　　嗡——
　　她手中的那把单分子剑刹那间就向着林恩的头颅劈了过来，而隐约中，那剑刃划过的方向，都带着一缕缕类似于学者一样对规则的干涉，速度之快，甚至几乎超过了林恩对她能力的预料。
　　“杀了你！”
　　“等一下啊！(ΩДΩ)！！”
　　轰——
　　那锋利的剑刃划过银色幻想那杀意的双瞳，这一剑之下，大片大片的空间支离破碎，如果不是林恩躲闪及时，被这一剑正面劈中，身体恐怕瞬间就会被这破碎的空间撕裂成无数的齑粉。
　　林恩头皮发麻，汗毛倒竖。
　　但也就是在他刚刚用灵能折跃，在几百米外落地，转头向着银色幻想的方向望去时。
　　“我勒个去！！”
　　林恩大吼，立刻转身，猛地再次进行超越距离的折跃。
　　因为就在那一瞬间，十几枚庞大的至少数十人环抱粗细的黑色弹头，已经是在那个银色身影的招手中，向着林恩所在的方向迸射而来，甚至林恩能够清晰地听到那些弹头内部激发装置扣动的轻击、
　　轰隆隆隆隆隆——
　　这是一次几乎波及了整个镜像空间的航弹洗地。
　　每一枚黑色弹头的爆炸的威力，都几乎是能够将黑夜城瞬间化作焦土的可怕当量，这不是什么核子弹头，而是某种更加恐怖，威力和破坏性都更加恐怖的科技兵器。
　　她玩真的啊！！
　　没错！
　　林恩已经感受到了！
　　说不留手她是真的不留手，这真的是要把他轰成渣的方向在尽力啊！
　　但你确定这真的全部都是那个程序的控制吗？！你确定这里面没有带那么一点点报复性的私人恩怨吗？！你确定吗？！
　　刷刷——
　　林恩的身影在灵能的干涉之下，瞬间在爆炸之后出现在了这镜像空间黑夜城的边缘地带。
　　而当灰尘散去，当他的目光再次望向城市中央的那个方向时。
　　他的瞳孔骤然放大。
　　“我去。”
　　因为那里已不再是一片废土。
　　取而代之的则是在那转瞬间拔地而起的密密麻麻的战争机器，甚至林恩能够清晰地看到那些战争机器的构建过程，无数的原子机械，几乎是在不到短短的一秒的时间里，就完成了一座庞大而恐怖机械的构造。
　　而在那无数的战争机械当中，银色幻想的身影悬浮在其中，银发飞扬，那双冰冷的眸子，让她看上去就像是一个可以带来天灾的智械女王。
　　她瞬间挥手。
　　嗡——
　　林恩清晰地看到，那十几座数百米高的庞大的舰炮，齐刷刷地对他进行了锁定和瞄准。
　　顷刻间，十几道毁灭性的光束，瞬间而来。
　　林恩立刻伸手，召来空间法则，禁锢住了自己面前的领域。

第2061章 创造！
　　轰——轰——轰——
　　恐怖的光束贯穿而来，甚至林恩能够清晰地看到，一道光束划过他的身侧，直接就将镜像空间的外壁，贯穿出了一个庞大的漏洞，落在了外面真正的黑夜城的中心广场之上。
　　一声声惨叫传来。
　　“卧槽勒(ΩДΩ)！！！”
　　这一刻林恩明白，不能再把镜像空间的坐标放在黑夜城了，不然的话，那恐怕是真的要出大事了。
　　林恩急切，立刻将坐标进行空间转移，迅速将其转移在了三叉戟的那个奇异世界当中。
　　而这一刻。
　　他也明白，他的智械小姐是真的在抱着必杀之心在和他一战。
　　而且很明显，拿回了万机之神全部遗产的她，此时此刻的实力，早就已经不可同日而语，而且林恩也明显地能够感觉到，她那恐怖的制造能力之下，也不再仅仅是依靠原子机械的能力。
　　而是也带上了某种……
　　“规则！”
　　林恩瞬间转头，侧脸眯眼。
　　可也就是在他上前一步。
　　脚下的地面骤然塌陷，松弛的泥土突然化作了无数坠落的立方体，他脚下的整个区域都在那一瞬间转变为了一座不断坠入的钢铁深渊，而且同时就像是带着某种庞大的引力，不断地将他的身体拉扯而下。
　　银色幻想双眸俯视，五指张开。
　　林恩知道，这恐怕又是她构建出来的某种禁忌的战争兵器。
　　他不再让自己坠落，立刻就要摆脱那引力的限制，想要折跃离开，但是顷刻间，他立刻便感觉到了自己力量的受限，就像是随着他被吸附进入这座深渊，周围的空间都变得极度地不稳定。
　　他就像是坠入了一个黑洞。
　　无法向外逃逸，无法折跃，最终的命运就是被这个不断下坠的黑洞，拖入近那恐怖的奇点。
　　嗡——
　　也就是在那一刻。
　　银色幻想的五指猛地闭合，握紧。
　　就像是一声无声的湮灭。
　　那座庞大的立方体深渊骤然缩紧，就像是一场超新星的湮灭，骤然坍塌成为了一个黑色的点，一枚手掌大小的黑色的机械魔方，凭空出现在了刚才湮灭的区域的上空。
　　咔擦——
　　银色幻想侧眸，手指一动。
　　那枚魔方骤然炸碎，化作了无数的齑粉。
　　镜像空间荒芜的土地之上，灰尘滚滚，一片静默。
　　但也就是在下一刻。
　　“厉害。”
　　一个声音传来。
　　银色幻想骤然抬头，一座座战争机械的锁定装置，骤然锁定在了半空之上。
　　林恩的身影一点点的凭空出现在那里，空间的规则萦绕在他的身边，他带着一丝赞许，一丝刮目想看，笑着俯视着远处的银色幻想。
　　“以太战争之后，我就没有机会再试一下你的实力，但现在看来，我对你的判断是失误的。”
　　“在整个黑夜城当中，智械小姐，你现在的力量恐怕已经凌驾于了主母和艾雯大哥他们之上，而且有学者的遗产，你在法则方面的专研和进步，比他们恐怕也只会只多不少。”
　　学者并没有掌控规则，他学的是对现有规则走向的干涉。
　　就像是拨动一下琴弦，从而让规则的流向产生变化。
　　这已经是一个很可怕的能力的。
　　但林恩在她的身上看到的远不止这些，他没想到，那日在黑夜城的会议厅当中，他只不过是类似于玩笑一样地说了对她说了一句“创造之神”，但没想到，她也居然真的按照她所说的在向着这个方向前进了。
　　创造，这是一个很宽泛的领域。
　　也是一种玄妙的规则。
　　它不同于风火雷电这样的元素法则，也不同于空间时间力量这些宽泛但依然能让你感受到的规则。
　　创造，是一种概念。
　　就像真理构建了一切规则最开始的蓝图，告诉它们该怎么存在，该怎么发挥它们自己的作用，而“创造”就是将那个蓝图所实现的过程，它来告诉规则怎么显化，也是它来告诉物质怎么产生，能量怎么流动。
　　而当你能将这种概念性的规则全部掌握的那一刻。
　　那么你就是上帝。
　　你能让万物凭空产生，你也将会是这个世界一切物质和能量构成的基础。
　　而机械的构建之道，也正暗含其中。
　　林恩笑着道：
　　“其实不得不说，学者真的是一个很厉害的机械神，他给他的继任者，打下了最牢靠的基础。”
　　但银色幻想可不和他哔哔，在发现林恩的那一刻，她的目光便再次冰冷。
　　她猛然张开手。
　　刹那间。
　　又是凭空出现的数万枚密集的弹幕洗礼。
　　但是这一刻，林恩没有再躲。
　　他侧眼道：
　　“这个规则比空间更难悟，我在过去用了几百年才掌握了一点点，不过我依然可以教你。”
　　嗡——
　　他也在同时伸出了手。
　　他的身边在一眨眼间出现了数以万枚冰冷的金属钢锥，就像是凭空产生，那些钢锥瞬间沿着对冲的轨迹，以难以想象的速度与那些迸射而来的弹幕碰撞在了一起。
　　锋利的钢锥轻易地刺穿了那一枚枚漆黑的弹头。
　　可是那些弹头却没有发生任何的爆炸。
　　它们的内部迅速的结冰，精密的装置被冻结，让它们几乎是在一瞬的时间里就化作了支离破碎的碎片。
　　“这种规则的运用，不仅能够让你凭空制造出物质这最基础的材料，同时你也能通过这种规则，影响到这种微观粒子的效力，让它们变得比火焰更炽热，或者比寒冰更冰寒。”
　　“拟化！”
　　嗡——
　　林恩骤然睁开了双眼，手中出现了一把漆黑的物质巨剑。
　　他的身形一闪，谁也没有看清楚他的轨迹。
　　他的身影便已经是瞬间出现在了银色幻想的面前，就像是一道剪影，没有携带任何的能量，手中的剑刃瞬间向着她斩去。
　　银色幻想的瞳孔一缩。
　　密密麻麻的原子机械瞬间在她的身前，构建出了一座坚不可摧的巨墙。
　　刺啦——
　　那一声就像是撕裂纸张的声响。
　　林恩手中的那把剑轻易地就撕开了她铸造的那座巨墙，露出了那双闪动着规则的双眼。
　　“而同样，你也能创造出这个世界上所不存在的最高强度的物质，打造出你能想象到的最锋利的剑。”
　　“同时你也能赋予这种物质，你能想象到的最高强度的能量。”
　　嗡——
　　他手中的剑，炽热如白光。

第2062章 你该怎么战胜我！
　　那一剑，轻易击穿了银色幻想所设下的防御。
　　那是凭空而来的物质。
　　也是凭空而来的能量。
　　而这就是规则的可怕之处，规则的掌控者就是能够从根本上改变你对这个世界的一切认知，让你很多的不可思议，变成理所当然。
　　噗呲——
　　林恩的剑尖划过她的胸膛，在她的机械之躯上留下了一道痕迹。
　　银色幻想的双瞳骤然紧缩，眼中跳动出了无数的数字洪流，她的身体瞬间原子化，化作了无数微小的机械单位，与林恩拉开了距离。
　　刷刷刷——
　　远处。
　　密密麻麻的战争机械就像是宛若神助一样成型。
　　这并不是凭空产生，而是几乎达到了最顶端的机械制造能力，无数的原子机械从分子角度，以难以想象的速度和体量，迅速地完成宏观意义上的构建。
　　巨大的炮舰浮现，无法想象的密密麻麻的微分子炸弹，涉及到了对血肉生命直接分化瓦解的灭绝级兵器。
　　这几乎演变成了一场真正的科技意义上的战争。
　　而如果不是因为这里的空间太过狭窄。
　　如果是放在外界，或者是浩瀚无垠的宇宙深空，那以她那无与伦比的制造能力，你将面对的是一场星际级的浩瀚机械战群。
　　很强！
　　确实是难以想象的战争潜力！
　　不管是单打独斗还是群星间的大规模战争，对于现在的智械女王来说，都绝对是她最为优秀的主场。
　　“好！”
　　“那接下来我就让你见识一下，在规则的面前，凡尘的对物质的控制能力，到底是何等的渺小！”
　　林恩猛地抬头。
　　他不再保留。
　　滚滚的初诞者之力就像是风暴一样萦绕在了他的身边，一个又一个规则的轮盘在他的身边浮现。
　　而这一次，他没有选择再凭空创造物质和能量。
　　他也和银色幻想一样，展开了对现存物质的干涉和控制，但唯一不同的是，她用的是最基础的原子机械，而林恩用的，是比她还要更加基础的规则！
　　没有任何的花里胡哨。
　　刷——
　　林恩目光微眯，猛地张开了五指。
　　这个物质空间本就已经被原子机械吞噬的不多的物质，直接在规则的作用之下受到了他的召唤。
　　一时间，风尘滚滚。
　　狂涌的风暴当中，大地开始剥离，残垣断壁的建筑化作了微尘。
　　无数的物质受到了他的控制，滚滚地聚集在了一起，化作了他手中的一枚漆黑的纯粹由物质构成的圆球。
　　银色幻想猛地抬头。
　　她立刻想要对自己的原子机械施加影响力。
　　但是下一刻。
　　她的瞳孔一缩。
　　因为她立刻就发现，自己那无边无际的原子尺度的机械，竟也是在微观的尺度之上迅速地解体，化作了那最基础的粒子，源源不断地向着林恩的方向汇聚而去。
　　她知道。
　　糟了！
　　因为她如果失去了原子机械对物质的掌控的话，几乎是从最根本的方向，直接摧毁了她的战争潜力。
　　没有任何的犹豫，她立刻调动自己所有成型的战争兵器，向着林恩的方向，直接发动了全面火力覆盖的指令。
　　轰——
　　轰——
　　无数的能量宣泄而出。
　　可是也就是在下一刻，她的瞳孔骤然放大，因为她发射出去的能量和粒子光束，竟是在刚刚走了不到半途时就迅速地瓦解，然后就和风暴当中的那些物质一样，化作了最基础的能量体现，被林恩手中不断旋转的那枚圆球所吞噬。
　　她立刻就明白了过来。
　　那是规则的体现！
　　创造的规则，不仅意味着它能够凭空产生并不存在的物质和能量，更是能够将那些已经存在的物质和能量，直接纳入到他的法统之下。
　　“在很古老的时代，掌控了这个规则领域的神王，又被称之为万物神王。”
　　林恩浑身笼罩着滚滚的初诞者之力，目光闪烁。
　　“而这意味着，他对一切物质实体和能量体现的绝对控制力，而从某种意义上来说，他就是你所见一切存在的神。”
　　嗡——
　　林恩骤然握拳。
　　整个镜像空间所有的物质在这一刻都在向着他面前的那个圆球中汇聚而来。
　　甚至在那滚滚的风暴当中，就连银色幻想所铸造而出的那些战争机器，此时此刻也在不断地解体，化作最基础的粒子，被林恩所召唤而去。
　　银色幻想宛如风中浮萍，紧咬银牙，用力抵挡着那股力量对她的肢解和破坏。
　　轰隆隆隆——
　　当那风暴终于寂静。
　　当她再一次猛地睁开双眼的时候。
　　满目皆寂。
　　她怔怔地望着前方。
　　整个镜像空间当中早已是白茫茫的一片，大地消失了，黑夜城消失了，甚至就连空气，就连哪怕一丝的微尘，都已经无法感应到，四方上下，空茫茫的一片死寂。
　　只有前方。
　　林恩的身体悬浮在那滚滚的初诞者之力中，手中托举着一个悬浮的眼球，目光宛若神光。
　　“那现在呢，智械小姐，在什么都没有的当下，你又如何能与我一战呢？”
　　银色幻想的机械体当中不断地传来报警的声音。
　　她紧握双拳。
　　但她不服输。
　　那股林恩在诅咒之城就所见过的执拗劲，再一次在此时此刻的她的身上显现。
　　没有物质，她就用自己身上的物质！
　　那一刻。
　　无数的原子机械再次被制造了出来。
　　大量的战争机器再次浮现。
　　“没用的。”
　　可林恩没有给她任何的机会，他目光微眯，猛地伸出手，那些她创造出来的战争机器瞬间就仿佛失去了她的控制一般停止了运行。
　　而缓缓地，那些战争机器一点点地调转可炮口，对准了她自己。
　　轰——
　　轰——
　　一声声粒子光束的破空声。
　　银色幻想只能疲于奔命，紧咬银牙，不断地抵挡那由她自己所创造出来的战争兵器的进攻。
　　林恩的目光严肃，沉沉道：
　　“和我一样，动用规则！”
　　“想一想如果你被困在了这么一个没有物质和能量的世界，周围再没有任何能够被你动用的资材来维系你的战争潜力，那么你又该何去何从？！是被我这么一点点地玩弄至死，还是让自己一念超脱！”
　　林恩猛地挥手。
　　他手中的那枚汇聚了这里所有物质和能量的圆球，骤然破空而去，以难以想象的速度撞击在了银色幻想的身上。
　　轰——
　　银色幻想发出了一声闷哼，身体瞬间横飞而去。
　　而林恩手中地那枚圆球竟是在极高的密度和压力之下，就像是一枚恒星一般燃烧了起来，照亮了这整个寂灭的空间。
　　林恩的目光闪烁。
　　他没有就此停止。
　　因为他知道，如果是在真正的战争当中，你的敌人绝对不会对你手下留情。
　　你必须学会反制，你必须要能够在这真正寂灭的领域当中，也让自己拥有一战之力，因为如果你跨不过这个神与人的界限，那在未来那更加恐怖的战争当中，就再没有你的容生之地。
　　“说！智械小姐，你该怎么做？”

第2063章 破茧的开始
　　他沉沉道。
　　手指一动。
　　寂静的空间当中瞬间浮现出了无数密密麻麻的尖锐锋刃。
　　那些锋刃刹那间就向着她贯穿而去。
　　噗——
　　噗——
　　宛若万箭穿心。
　　银色幻想的身体就像是风中的浮萍一样，不断地在暴风骤雨般的攻势之下飞舞，脸上露出了痛苦的神情。
　　她想要掌控那些物质。
　　但是没用。
　　甚至就连她自己身上的物质，此时此刻都仿佛被一股难以言喻的规则，被镇压地死死的，让她无法再进行机械方面的控制和分化。
　　怎么会……
　　这是一种让人绝望地控制。
　　剥夺了你全部的战争潜力，剥夺了所有对物质的控制权，让你无法制造，无法分裂，无法发挥出机械所能展现出的战斗力。
　　轰——
　　银色幻想再次被重重地一击，横飞了出去。
　　林恩虽然不忍，但是他目光闪烁，因为他必须教会她如何更加出色地动用规则，虽然他知道，这几乎是一种折磨。
　　因为规则之下，万物皆为蝼蚁。
　　如果你掌控不了这股力量。
　　那你就别想更进一步！
　　“智械小姐！从这什么都没有的领域制造出你需要的物质！制造出只能由你自己所控制的物质！快！”
　　轰——
　　林恩毫不留情，再次给予了她重创。
　　一次又一次地重击。
　　一次又一次地鞭打。
　　但林恩这一次几乎是铁了自己的心。
　　银色幻想的身躯几乎已经是支离破碎，露出了内部那大量的机械结构，至高根源之躯的警报声，不断汇报着她全身各处的受损情况。
　　银色幻想满眼不屈。
　　而也终于就是在林恩狂风暴雨般的攻击再次而来的那一刻。
　　她终于是猛地伸出手。
　　就像是一种拙劣的模仿，一种在生死边缘的挣扎。
　　她望着林恩身边不断地浮动着的法则编织而成的轮盘，那是代表着至高的创造的法则，也是这物质宇宙本源的最基础的几种能够干涉万物存在的法则。
　　嗡——
　　那一刻。
　　林恩的瞳孔瞬间放大。
　　因为那无数锋利的刀刃在她的面前停了下来。
　　那个机械少女满眼不屈，她伸着手，一个黯淡的旋转的轮盘，一点点地在法则的领域中形成。
　　林恩制造出来的刀刃，一点点地被她所控制。
　　而在她的身后。
　　在那没有任何物质和能量存在的虚无空间中，此时此刻却是慢慢地悬浮起了一点又一点的光亮。
　　那是一个又一个不断凭空出现的原子机械！
　　林恩怔怔地望着。
　　那一刻。
　　他的脸上露出了笑容，双眼当中似乎也带上了那么一层朦胧的水光。
　　“就是这样，智械小姐！”
　　“你明白的，你不比任何人差，所有的规则都是可以被人为所掌控的，如果不能，那就不会出现那么多的神，在那个更加古老的年代，他们不是天生如此，他们也是这样一点点地和你我一样爬上来的！”
　　“来！”
　　林恩厉声大喝一声。
　　他瞬间冲了过去。
　　一把抓住漫天悬浮着的一把刀刃，向着银色幻想冲去。
　　而也就是在那一刻。
　　铿锵——
　　银色幻想紧咬银牙，猛地向着身后那密密麻麻的光点伸出了手，一把锋利的剑刃被她从那凭空创造出来的物质当中拔出，汇聚而起。
　　两把刀刃重重地撞击在了一起。
　　再没有那漫天科技的战争兵器，也没有那发展至顶端的至高机械。
　　就像人类刚刚诞生出灵智，刚刚学会了观察这世间万物，从石块当中磨锐出第一把冷兵器时的年代，那也是无数智慧生命踏上崛起之路所走出的第一步。
　　这才是一切的伊始！
　　那一刻。
　　金石交击。
　　铿锵作响。
　　在那寂静的虚空当中，那两个身影拿着最古老的冷兵器，不断地碰撞交击。
　　刀刃不断地在撞击当中崩坏。
　　就像古老的石刀在斩断猎物的骨骼时破碎，无法再次使用。
　　但是没有人会遗憾。
　　因为你已经学会了，你已经学会了如何在自然当中寻找并制造出属于自己的石刀，而你也将能够源源不断地掌握这种技巧和力量，制造出更好的缝纫，制造出更理想的兵器来为你所用。
　　咔擦——
　　咔擦——
　　不断地迭代进化，不断地发展。
　　直到你手中的锋刃，再不会因为你而折断。
　　铿锵——
　　两把锋利的刀刃相撞，迸射出了无数的火花，林恩和银色幻想死死地握着手中的兵器，在那虚空当中相击。
　　而时间，也仿佛在这一刻寂静。
　　终于。
　　林恩微笑道：“从走一遍吧，就像你们文明的发展史一样，这是一条全新的路，但我相信，在这条路上你也一定能够和你的文明一样，走出一条辉煌的康庄大道。”
　　剑刃的嗡鸣声中，银色幻想手中的那把刀，已经是能够接下他的这一击而不再崩坏。
　　利用规则。
　　以一种全新的方法，全新的方式。
　　从零开始凭空创造出属于你的兵器。
　　银色幻想的手紧握。
　　她眼中的那个程序慢慢地退却，她的双眼当中重新出现了那被她所压制的情感波动，她也感受到了那涌动在她的周围的新生的力量。
　　那是规则。
　　尽管微弱，就像是风中摇曳的灯火。
　　尽管这一刻她规则的体现，远远无法比拟她利用原子机械在转瞬间制造出万物的磅礴景象，但是她知道，这两者是拥有本质上的区别的。
　　因为一个是制造。
　　而另外一个是……
　　创造。
　　铿锵——
　　林恩收刀，微笑地望着她道：
　　“而剩下的，就是时间的积累了，但我相信，只要有足够的磨练，你只会变得越来越强，走上一条你父亲也望尘莫及的道路。”
　　银色幻想没有说话。
　　可是也就是在那一刻。
　　她伸出了手，扑了上去，在那寂静的虚空中，伸出手抱住了眼前的这个家伙。
　　林恩一怔。
　　望着面前这个银发的机械少女，她也什么都没有说，只是闭着眼睛，紧紧地将他抱紧，那一刻就仿佛那些从古早以来的隔阂，也终于是在这一刻彻底地烟消云散。
　　不再是那位指挥官姐姐，不再是那对过去那个欺骗的身影所放不下的眷恋。
　　“谢谢。”
　　她和他说。
　　林恩的眼角也终于露出了一抹温柔。
　　他终于也伸出了手，将怀里的银色幻想抱紧，眼中露出了一丝追忆和一丝缅怀。
　　“我们之间，还需要感谢吗？”

第2064章 心的接近！
　　她没有说话，只是抬起头，双眸当中倒映着这个家伙的面容。
　　而命运。
　　有时候就是这么的捉摸不透，光怪陆离。
　　因为偶尔她也会想起，自己和他的第一次见面时的光景，那个时候她还是机械神教父亲麾下的一个冷冰冰的机械杀手，而他则是她一定要铲除的血肉余孽。
　　而谁又能想到。
　　只是这短短几年时光的荏苒，他们竟已是从你死我活的对立面，变成了如今这般可以彼此拥抱的关系。
　　“学会了吗？”
　　“嗯，但只有一点点……”
　　“不重要，这只是一个开始，你已经比我能想象的要好太多了，因为我为了能够学会这个法则的拟化和动用，可是足足在过去消耗了数百年的时光。”
　　银色幻想怔怔地听着，道：
　　“这一个月，你一直都在……过去？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑地望着她道：
　　“也算是一种积淀吧，因为我必须要和我们的未来争抢时间，大部分的时候我都在时间战争所爆发的过去的某个节点修炼，空闲时间才会回来看一看，但没想到，就算是这空闲时间的积累，也已经过去一个月的时光了。”
　　银色幻想没有说话。
　　因为她无法想象他到底是怎么过来的。
　　如果说他的每次时间折返，再次回来都会回到穿越之前的时间点的话，那他在过去，也许已经度过了无数的时光。
　　“你待了多久？”
　　“太久了，久的每一次回来，都让我感觉到害怕。”
　　他早已是根源。
　　寿命对他来说，也不再是他的负担。
　　只是这时光的折磨，依旧是让他感觉到疲惫，疲惫的……
　　银色幻想怔怔地抬起手，伸向他的发际，在那浓密的黑发之下，其实已经夹杂上了一丝丝的斑白。
　　尽管他隐藏的很好。
　　就像是恍惚间，他也在一点点地向着幻景当中的白发人的未来靠近着，一点点地变成那个反复在历史中出现过的幻影。
　　林恩抓住了她的手，微笑地摇了摇头，道：
　　“都是值得的。”
　　“虽然不知道未来会发生什么，但是只要能让你们变得强大起来，突破那道神与人的界限，那就也许能够改变，就算不能，那也至少能让你们在未来可能的战争中，拥有足以自保的能力。”
　　他不想回到过去为孽主收尸。
　　他也不想握着主母的羽毛暗自神伤。
　　而他能做的，只能是从现在开始一点点地为未来做好准备。
　　银色幻想怔怔地望着他。
　　她再没有多言。
　　她闭上了眼，再次用力地将面前的这个家伙抱紧，她知道，有些东西是没有办法偿还的，她也不希望他再给他们什么诺言。
　　而不管未来到底会发生什么事情，发生怎样的噩耗，但是至少……
　　现在依然什么都没有变。
　　“记住，回去之后继续按照刚才的思路，尽可能地让自己完善对规则的控制，在没有铸造出神格之前，也千万不要妄自把规则加持在自己的身上，不然的话，规则所带来的重负，可能会对你们产生一些不必要的影响。”
　　林恩抱着她依然嘱咐道。
　　“这是一个循序渐进的过程，等你们终于能够慢慢地能够将规则熔铸在身上的时候，那也就是你们成神的开始。”
　　就像那个古老的时代一样。
　　先是掌控周围无处不在的规则，然后再慢慢适应规则，熔铸规则，最终让自己成为规则的载体。
　　而等你到了那个时候。
　　神格就会在你的体内产生。
　　而你也将彻底跨过这道界限，让自己一举位列规则的神位。
　　“而你走的这条路，是七大神王之一的创造者，而这也注定了你会遇到比所有人都更多的艰辛和困难，你的这条路也更难走。”
　　林恩注视着她。
　　银色幻想抬头望着他，道：
　　“我不怕。”
　　再不需要多言。
　　寂静而虚无的镜像空间当中，只有他们两个人悬浮在那无物的虚空当中，也再没有第三个人。
　　而林恩也终于是做出了他在很久以前就想要做，但是一直都没有机会也不敢做地举措，他终于是用力地将面前的这个机械少女抱紧，俯身夺走了她的唇。
　　那一刻。
　　短暂地反抗和推攘。
　　但她终于还是没有再想以前一样用力地推开他，对他施以一系列的打击。
　　尽管她的身体微微颤动，紧张的情绪蔓延。
　　但她终于还是不再反抗，闭上了眼睛，抬起头，任由这个早已经在她的人生当中烙印上了难以磨灭的印记的家伙，将她拥有。
　　是的。
　　其实早就已经是他的人了。
　　从那个荒诞的剧本，从那个被他精心演绎出来的带着笑脸的身影撬开她的心房，他带着她走过了那么一段短暂却又无法忘怀的岁月，他远远地对着他大喊着指挥官姐姐，让她知道了她明明是可以有另外一种活法。
　　而紧接着，却是那蒙受的欺骗，痛苦的追逐，虚无的幻梦。
　　一次次的死去而重生。
　　一次次的试图忘却却又被不断地拉回那个梦境。
　　她以为自己已经恨死了面前的这个恶魔。
　　可是他却又一次又一次霸道而不容反抗地出现在她的面前，一次又一次地干涉着她的命运，改变着她的未来。
　　她想要反抗。
　　想要远离。
　　可越是远离，却又是越让你靠近他。
　　一直到那以太战争，一直到那成神的瞬间，虽然他依旧是那么一副过分而轻浮的模样，可是他的眼睛早就已经是告诉你，他早已经把你当成了他的挚友，当成了他可以为之牺牲和奋斗的一份子。
　　也许是想要赎罪吧。
　　因为他以前深深地伤害了一个女孩，当他醒悟起来的时候，一切都仿佛变得不可挽回。
　　他就是这么一个家伙，他总是卑鄙地将最坏的一面表现在脸上，他总是带着过分而邪恶的笑容，面对着这黑暗世界当中他的每一个敌人，可谁又知道，在他那邪恶的假面之下，他一直都是一个感性胜过理性的可恶的家伙。
　　她闭着眼睛，眼角不知在何时留下了一滴晶莹。
　　他已经和她说过很多次了。
　　机械真的会流眼泪吗。
　　但是也许，是会的吧。
　　在你每一次心痛的时候，在你每一次面对那沉重的命运的压迫下，让你无能为力的时候，你总是伤心于那无法改变和无能为力。
　　但是这一次不一样了。

第2065章 不要被抛弃了
　　她睁开了双眸，拭去了那眼角的晶莹。
　　“你要对我做什么？”
　　她的眸子宛若清水。
　　林恩没有回答她，而是一把将这个机械少女横抱了起来，就像是对待自己的公主一样，他一步踏出，无数光怪陆离的幻影中，整个镜像空间开始重建。
　　无数光怪陆离的幻影和刺眼的光线，让你忍不住地闭上了眼睛。
　　而当你再一次睁开的时候。
　　大门被推开。
　　你被那个男人怀抱着，眼前出现了那温暖的光线，你看到了那个早就已经消逝在了记忆当中的机械巢都的剪影，你看到了曾经和曾经的那个家伙一起改变的温暖的小家。
　　你看到了温暖的壁炉，你看到了柔和的沙发，你看到了窗台上的那一缕细细的枝丫的绽放。
　　就像是恍惚间。
　　时光倒流。
　　在那个虚假的就像是一个梦境的短暂时光中，他问你为什么你的房间总是空空荡荡，为什么你的心里没有任何的装典，你为什么要把所有希望拥有和希望珍惜的东西都藏起来。
　　所以他笑嘻嘻的，在你回来的那一刻，为了展现出了这个惊喜。
　　他让你的这个小家不再冰冷。
　　他让你这空荡荡的内心也拥有了很多不曾也不敢幻想的色彩。
　　她的双眸怔怔地望着这一切的重现，望着这个曾经只敢让她有一瞬的希冀的被他命名为“家”的地方，那不真实的就像是一个幻影，一个你每次想起来都心痛的过往的剪影。
　　“你还记得？”
　　“不敢忘呐。”
　　林恩微笑着，抬着头，怀抱着她，望着这个在那个虚无的剧本当中曾为她打造的小家。
　　“我曾经扪心自问，我到底只是在虚伪地逢场作戏，还是心里真的有那么一丝的向往，很长一段时间里我都不敢回答自己。”
　　“但后来才慢慢明白。”
　　“那个时候的我们也许都是不正常的，我们都卸下了面具，在明知道是虚假的情况下，却还希望能够有那么一刻能真正地放下心防，追寻那些让自己在现实中奢望的东西。”
　　所以。
　　才那么地不愿意打破那个脆弱的梦境啊。
　　他把她放在了沙发之上，靠在沙发上，感受着那壁炉当中柴火的燃烧。
　　而现在。
　　好像他们都长大了。
　　但他现在也敢真正地告诉她，无论是小冰箱还那位指挥官姐姐，那都是我们。
　　我们都深陷其中，难以自拔，我们只是奢望着，奢望能有短暂的那么一刻的岁月静好和时光的陪伴。
　　柴火噼啪地燃烧着。
　　就像再一次回去了过去那朦胧的幻景中。
　　银色幻想的双眸倒映着他的脸颊，她知道，他其实还是放不下那次改变了他们两个未来命运的交汇和欺骗，他还是希望能够得到她的原谅，这件事情在他的心里，同样就像是一根针一样时刻地带来隐隐地作痛。
　　因为是他主动打破的那个梦境。
　　主动摒弃了那些虚假的美好。
　　他根本就放不下。
　　但是……
　　“我原谅你了。”
　　银色幻想抬起双眸。
　　林恩一怔。
　　她只是安静地靠在他的身边，双眼中倒映着那柴火的燃烧，带着那么一丝的失神，紧握着他的手腕。
　　“很早之前就已经原谅了。”
　　“因为我知道，最后一定要有一个方来打破那段不正常的关系的，只是我陷得太深，在我明知道这也许是一次欺骗的情况下，我依旧不愿意醒来，不愿意让自己面对现实。”
　　“其实你说得对，那个时候的我们都是不正常的，因为我们都背叛了自己的理性。”
　　所以。
　　其实慢慢地早就已经不那么恨你了。
　　她恨得只是，为什么要在错误的时间，错误的世界，在这样错误的立场上遇到你。
　　而她之后所做的一切。
　　也都不过是为了逃避。
　　她不想让自己面对这段感性的过去，也不知道该让自己怎么面对他。
　　但现在不一样了。
　　她抬起头，双眸近距离地望着他的眼睛。
　　“我们已经是家人了，不是吗？”
　　林恩怔怔地望着面前的这个少女。
　　也仿佛是在这一刻。
　　隔在他们之间的那段难以放下的过去，终于不再成为他们之间的隔阂，而他也知道，面前的这个机械少女，和他就像是宿命一样争斗了多年的智械小姐，在此时此刻终于真正地和他建立了难再无法割舍的羁绊。
　　他再没有任何的犹豫，用力地将眼前的这个机械少女拥入了怀里。
　　他吻着她。
　　而她也终于仿佛放下了所有的心防，纤细的手紧抱着他，用力地回应着他的热烈。
　　在这个名为过去的小家里。
　　就让他们再回到那个虚假的梦境当中吧。
　　将所有的现实和理性都抛却在外，只是在这个只属于他们两个的地方，什么也不要想，卸下那所有的沉重的负担和责任，只在乎这一刻，也可以。
　　热烈地回应，热烈地拽取着彼此。
　　就像是久久压抑的情感的爆发。
　　而不知何时，那个银发的机械少女也退却了那满身战斗的机械赋予，她再次变回了曾经那个在虚拟的巢都中的银色短发的少女，那个曾经陪伴着他度过了短暂时光的女孩。
　　在那隆隆行驶的无人的列车上，在那星空之下的田野之上。
　　她侧眸望向你的时候，靠在你的肩膀上。
　　满目安心。
　　而林恩也终于能够亲手帮她褪去那虚幻战斗服，贴近她的身躯，亲吻她的脸颊。
　　终于。
　　那一刻。
　　银色幻想的瞳孔猛地放大，那紧抱着他的纤细的手指，用力地刺入了他的后背。
　　他终于在这一刻占有了她的一切，将她的身体和灵魂包括接下来半辈子的命运，全部都霸道地和他链接在了一起，再不会放手给任何人，从今以后都只会被他一个人所拥有和占据。
　　她用力地闭上了眼睛，侧过了脸颊，紧紧地将他拥抱。
　　不会放弃了。
　　再也不会放弃了。
　　如果这真的是一个梦境的话，那么这一次，她再也不会让任何人再把它戳穿了。
　　她会把它紧紧地拽在手里，让它当做自己最宝贵的东西，和自己的生命一起保管下去，直到有一天死亡将它们消灭！
　　“你别抛弃我了。”
　　她紧抱住他的双肩，在那热烈的结合中，她在他的肩膀上用力地咬下了一个印记。
　　她要让他狠狠地记住。
　　绝对不要……
　　不要再有下一次了。
　　……

第2066章 我包容性挺强
　　时间飞快地流逝。
　　那日落的阳光从窗外射进来，在这个小小的客厅之上洒落下细碎的光景。
　　沙发之上。
　　那个银色短发的少女趴在他的胸膛之上，侧着脸，双眸失神地望着壁炉当中柴火的渐熄，柴火烧完了它最后的一缕灰烬，发出噼啪的最后一声的叹息。
　　身上的毯子，遮掩不住那动人的腰肢和身躯，她的皮肤在日落的夕阳中，散发着让人痴迷的光。
　　她就那么抱着那个男人，趴在他的胸膛之上，久久地望着。
　　就像是在回忆。
　　也仿佛是一种从诞生的时候开始，就所具有的一种美好的愿望。
　　她不再是万机之神的女儿，不再是机械神教的女王，也不再是神明，她只不过是她们文明当中最普通不过的一个个体，没有那些远大的理想和责任，也没有那些跨越星海的愿景，只是能够像这样简简单单地，陪伴着一个人，被一个陪伴着。
　　了却余生。
　　她抬起头，下巴抵在他的胸膛之上，近距离地望着面前的那张夺走了她一起的男人。
　　双眸当中，带着一丝丝细碎的霞光，带着一丝丝的温和。
　　林恩慢慢地睁开了眼睛。
　　夕阳的余晖洒落进来，倒映在他们的相视的目光当中，林恩的眼中慢慢地露出了一丝笑意。
　　“你醒了？”
　　银色幻想没有说话，她只是抬着头，望着他。
　　或者说。
　　她从来就没有睡过去。
　　机械是不需要睡眠的，但是她知道，他是真的累了。
　　在过去那难以计数的时光当中，他一直都紧绷着那颗不敢放松的心，而也终于是在这一刻，在她的身边，才能有这短暂的休憩和放松。
　　“我……”
　　林恩张嘴。
　　可是他的话没有说出来，银色幻想伸出了手指，轻轻地放在了他的嘴唇之上。
　　她闭上了眼睛，脑袋抵住了他的下巴，侧着头靠在他的脖颈前。
　　也许他们终要回到现实，回去面对那许许多多的各种各样的事情，面对未来即将出现的那场浩劫。
　　但是现在。
　　只要这么抱着就行了。
　　什么也不要说。
　　什么也不要做。
　　不要让我的理性再占据我的意识。
　　就这样……
　　就可以了。
　　林恩明白了她的意思，他也终于再次慢慢地闭上了双眼，抱紧了怀里的这个女孩，享受着这短暂的难得的温馨。
　　如果真的可以的话，如果未来的真的允许的话……
　　在这一切结束之后。
　　他也希望能够真的再次回到这里，和他的家人们一起，能够真的什么也不用想地享受这每一刻的安宁。
　　……
　　……
　　“所以，你还要继续下去吗？”
　　银色幻想侧眸，在那屋外的长椅之上，侧靠在他的肩膀之上，望着这个夺走了他一切的男人。
　　而只是稍微想起几个小时之前那混乱的接触，她就有些不敢直视他的眼睛。
　　因为她也没有想到。
　　居然真的会有这么一天，自己会和他做那样的事情。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“我不能半途而废，至少在接下来的这段时间里，我需要督促和检验我们黑夜城的每一个家人，我需要让他们做好准备，因为只有危机感才能让一个人迅速地跨出那至关重要的一步。”
　　银色幻想抬眸道：
　　“但是大家都已经怀疑你了。”
　　林恩的嘴角一翘，轻声道：
　　“是的，但是万幸第一个遇到是你，所以回去之后，我希望你能够配合我演好这场戏，如果是别人的话，效果可能会差一些，但如果是你的话，他们肯定是很难怀疑的起来的。”
　　银色幻想闭眼，抓着他的手腕，语气似乎也带着一丝轻快，靠在他的肩膀道：
　　“对机械的，刻板印象？”
　　林恩的脸上露出了愉悦的神情。
　　是的，果然，和聪明的女孩交流真的是一件让人很愉快的事情，因为很多话你只要随便一说，那个女孩就能够立刻明白和知道你的意思。
　　而如果是类似于左左这样的蠢萝的话，那你绝对是需要反反复复解释很多遍之后，才能够让她明白。
　　林恩轻声道：
　　“没错，虽然说大家都已经接纳了你，但是你毕竟和大家相处的时间还不够久，如果是让脑子或者是孽主这样的混乱生物演戏的话，她们绝对一下子就露出破绽了，但是你不会。”
　　因为机械怎么会说谎呢？
　　而且还是机械神教的主宰，新的万姬之神，他们冷冰冰的智械小姐。
　　银色幻想顿了一下，道：
　　“我可以演一次，但如果你下次再和大家接触，以大家对你的了解，我并不觉得他们不会发现什么端倪。”
　　毕竟。
　　就算是他伪装的再如何逼真。
　　那种长久相处所养成的直觉和对他的了解也是很难被欺骗的，想要一直糊弄过去，并不简单。
　　林恩的脸上露出了乐呵呵的神情，扶了扶单片眼镜，道：
　　“这个嘛，你放心，以我对我的那些家人们的了解，事后就算是发现了是我，肯定也是不会回去和大家揭穿的，因为自己都被暴打过一次了，如果不能让大家都被暴打一次的话，那岂不是很亏？”
　　银色幻想一怔。
　　林恩闭眼，抱着双臂道：
　　“不然你以为巨像为什么都怀疑我了，回去之后还一言不发？他们的想法，呵，我再懂不过了！”
　　我吃过的亏，大家都必须都吃，不然的话，那又怎么能是一家人呢。
　　银色幻想：“……”
　　所以。
　　这些人的想法都这么的不正常的么。
　　她加入进来，真的不会也染上这种恶劣的习性么。
　　“所以，我以后可以经常去找你吗？像今天这样？”
　　林恩转变了话题，嘴角微翘，转头望向了靠在身边的这个机械少女。
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不行就是不行。”
　　“可你几个小时之前不是还说，几次都可以的吗？”
　　“……”
　　银色幻想坐正了身体，恢复了以往那静静的神情，侧眸从发际望向这个又开始变得不太正经的家伙。
　　“那个时候是那个时候，那个时候说的话是不算数的。”
　　“……”
　　“那我偷偷去~”
　　“聊天的话可以，但如果你只是想做那样的事情，我是不会改变我的机械机体的。”
　　“没事，我包容性挺强。”
　　“……”

第2067章 是谁提出这个馊主意的
　　银色幻想握紧了拳头。
　　毫无疑问已经是邦邦硬了。
　　但是她知道，在某些问题上你是没有办法和他进行理论的，不然你只会被他拖到同一层次，然后再被他用丰富而无下限的经验所打败。
　　“随便你。”
　　她不想再在这个问题上和他进行极限的拉扯。
　　她站了起来。
　　双眸静静地望着林恩道：
　　“我也该回去了，离开了这么长时间，再不就去的话，他们恐怕要把整个黑夜城找了个底朝天了。”
　　之前的战斗，肯定已经引起了大家的注意。
　　她已经在这里浪费了太长的时间了。
　　“需要营造出一场战斗过后异常艰辛的模样吗？”
　　她歪头。
　　林恩咳了咳，(￣▽￣)／道：
　　“其实刚才的状态就蛮好的，而且也确实是刚刚经历过战斗而脱力的模样！”
　　砰——
　　已经忍无可忍了！
　　银色幻想愤怒地将其粗暴地打倒在地，手脚并用对其进行一系列地等同于家暴行为。
　　有时候她真的是很想要问。
　　明明正经的时候也是一个能够很好相处地理性的模样，为什么随便放松下来之后，又会迅速地转变成为那副正经不起来的希望被人殴打的存在，这个模式她是真的一点都喜欢不起来的。
　　怪不得，怪不得黑夜城的大家对他平常状态下的评价都不是很高。
　　因为他确实就是一个非常恶劣的人！
　　“我回去了。”
　　殴打结束，银色幻想再次恢复了那安静的不苟言笑的模样。
　　她的身躯开始噼里啪啦地不断地发生着一系列地爆炸，让自己迅速地恢复了之前战败之后的模样。
　　但不知道为什么。
　　被他打败之后所付出的代价似乎有一点点的多。
　　虽然说对机械生命来说，进行那种血肉生物之间异常的行为，很难带来对身体感官上太大的冲击，但是对灵魂和意识的感触，却是前所未有地强烈……
　　“对了！”
　　林恩立刻瞪眼，飞速地问道。
　　“回去之前，还有一个最为重要的问题要问你，你一定要如实地和我回答。”
　　银色幻想侧眸道：“什么？”
　　“我想知道，是谁第一个提出搜刮我小金库的这个馊主意的？放心，你悄悄地告诉我，我肯定不会对他们怎么样的。”
　　“……”
　　“艾雯爵士还是主母？？”
　　“……”
　　“总不可能是巨像吧？”
　　“……”
　　“喂，你随便透露一下啊！”
　　“……”
　　……
　　……
　　黑夜城外的荒野之上。
　　泰坦头颅屹立在那里，一动不动，就像是一座丰碑一样上面落满了一层又一层的灰尘。
　　而在黑夜城之内，因为之前银色幻想打穿镜像空间的那一炮，也是早就已经让整个黑夜城都进入了最高的警备状态，所有的根源都出动了，用各种各样的方法，在黑夜城内外找了几乎整整一个昼夜的时间。
　　而毫无疑问。
　　新的受害者已经确定了。
　　那个神秘人确实没有按照他的预告来，就和他的行为一样混乱。
　　他并没有选择在外面已经等了三天三夜的泰坦头颅，而是直接将目标盯上了他们在机械区的万姬之神。
　　“还没找到吗？！”
　　“到处都已经找过了，船长和人偶家对空间方面可能出现的任何变化都进行了监测，但是还是没有找到那个镜像空间的坐标点！”
　　艾雯爵士的目光凝重。
　　因为这一次。
　　银色幻想已经是消失了快要一天的时间了。
　　巨像那个时候，也几乎是不到一个小时的时间就解决了战斗，到底是出了什么情况，为什么这一次银色幻想会失踪这么长地时间？！
　　而除了对银色幻想实力地信心之外，他们最担心的还是会不会已经遭遇了什么不测。
　　要知道。
　　智械小姐虽然是机械根源。
　　但在以太战争结束之后，新的万机之神的威名也早就已经散播了出去，无数的地狱生物都对这位集实力与美貌并重的冷艳女神趋之若鹜，他们不害怕战败，最害怕的是如果战败之后，那那个神秘人会不会拥有和林恩一样恶劣地xp，对银色幻想做出什么匪夷所思的过分的事情？！
　　毕竟对于地狱生物来说，他们是根本没有下限的！
　　最极端的例子就是林恩他当年在诅咒之城所做的事情，自从那一役之后，很多混乱邪恶的地狱生物，都已经把他当做一个新的道德标兵了啊！
　　“继续找！直到找到……”
　　但是也就在他的话还没有说完那一刻。
　　突然之间。
　　黑夜城高空之上，黑雾涌动，伴随着无数噼里啪啦的空间乱流，一道巨大的空间裂隙没有任何征兆地突兀地出现在了他们的上空。
　　艾雯爵士的瞳孔猛地一缩。
　　“那是……”
　　一瞬间。
　　黑夜城的多位根源瞬间冲天而起。
　　而也在同时。
　　他们看到了那个屹立在空间裂隙当中的身影，黑袍猎猎作响，面容隐藏在一片深邃的黑暗当中，俯视着脚下的整个黑夜城。
　　是他！他出现了！
　　那个神秘人！
　　众人急切，目露愤怒，立刻腾空而起，就要冲过去。
　　可也就是在下一刻，他们看到那庞大的空间裂隙当中，那个黑袍人淡漠地俯视着，然后伸出了脚，将一个支离破碎的身影从那高高的虚空之上踢了下来。
　　无数机械的碎片陨落，他们的瞳孔骤然放大。
　　就在那破碎的机械残骸当中，他们看到立刻全身上下受损极为严重地银色幻想，她闭着眼睛，半边的身体都暴露出了内部那残破的机械结构，在按噼里啪啦的电火花中，向着黑夜城陨落而来。
　　“智械小姐！”
　　众人大吼。
　　他们急切地飞快地向着那个方向冲了过去，接住了身体严重重创的银色幻想。
　　艾雯爵士立刻急促地查看了她的受损情况，全身机体受损几乎达到了60%，很明显是经过了很长时间激烈的战斗，而且受的伤明显要比巨像那边严重的多。
　　他们的猜测没错。
　　她是遇到了和巨像之前一模一样的情况。
　　“你欺人太甚！”
　　艾雯爵士猛地抬头，望着头顶那个空间裂隙当中屹立着的黑衣人，双眼当中迸射出了刺骨的杀意。
　　轰——
　　爆炸的几乎失控地灵能，几乎刹那间席卷了整个黑夜城。

第2068章 真不是林恩？！
　　果然，他们最担心的事情还是发生了。
　　自夏娃和巨像之后，银色幻想也受到了袭击，这已经是这短短的几天的时间里，他们黑夜城遭到那个黑袍人袭击的第三个根源了。
　　“小心。”
　　银色幻想闭着眼眼睛，全身上下不断地向外冒着电火花。
　　她不让自己看艾雯爵士的眼睛，只能尽可能地让自己伪装成为严重受损的模样。
　　“他不是林恩。”
　　而也就是说完那句话之后。
　　她身上的光痕迅速地黯淡了下去，身体在严重的受损之下，失去了自己的意识，眼前陷入了一片漆黑。
　　“智械小姐！”
　　众人大吼。
　　嗡——
　　剑刃出窍的啸音。
　　黑夜城中央的神殿上空，一个全身全身燃烧着熊熊烈焰的十二翼大天使手持那燃烧的剑刃，双眼当中的杀意呼啸而过，没有说一句话，那恐怖的剑刃刹那间化作了万丈的遮天的金色巨刃，直指那巨大裂隙当中的黑袍人。
　　轰隆隆隆——
　　空间撕裂的巨响，让整个天空都出现了一道庞大的裂隙。
　　他们知道，他们的主母已经是在这一刻动了真怒。
　　这一剑所爆发出来的威能，几乎要远超以太战争时期的那一剑，蕴含在其中的杀意，让人仿佛看到了一个杀戮天使的降临。
　　可也就是在那一剑即将贯穿那个黑袍人所在的裂隙时。
　　哗啦啦——
　　那个巨大的空间裂隙就像是水中的泡沫一样凭空消失在了黑夜城的上方。
　　只有那个黑袍人毫无波动的声音在每一个人的耳中回响。
　　“果然，黑夜城也不过是浪得虚名，这就是你们引以为豪的战力吗？做好准备，三天之内，我会迎战你们的那位泰坦，希望这一次，可不要再让我失望。”
　　黑雾涌动，天空之上再一次恢复了平静。
　　就像是那个人从来没有出现过一样。
　　但是那个黑袍人所带来的巨大的压迫感，却是在整个黑夜城人们的心里回荡，久久难以平静。
　　艾雯爵士抬着头。
　　他的拳头一点点地紧握，紧握。
　　……
　　……
　　“怎么样？你好点了吗？”
　　机械区，巨大的智械工厂当中，银色幻想慢慢地从机械装置当中苏醒了过来。
　　她睁开了双眼，完成了激活，数字波动再一次在眼中浮动而出。
　　而在她的面前，她看到了一脸严肃和疲惫的艾雯爵士，旁边的不远处，紧皱着眉头的自缚天使，黑袍之下的人偶家，甚至就连艾泽法拉都来了。
　　而在人群之外，恢复过来的巨像也是坐在那里，侧眸望着她的方向，只是唯一不同的是，她的眼里带着一丝探究的神采。
　　“我没事。”
　　银色幻想稳定精神，不露声色地回复道。
　　“有原子机械，机械的损伤无法致命。”
　　当然他不会告诉他们。
　　她只不过是在自己的数据当中安装了一个小小的超负荷程序，从而实现了让数据短暂地不正常紊乱所以出现的当机的情况。
　　艾雯爵士深吸了一口气，目光忧虑道：
　　“情况我已经知道了，你的智脑也已经全部告诉我们了，我没想到那个神秘人居然会如此无孔不入，他以我的名义，把你骗了出去是吗？”
　　银色幻想保持着平静，没有说话。
　　旁边的自缚天使眉头紧蹙，问道：
　　“怎么样？你做过实验了是吗？那个家伙真的……真的不是林恩？”
　　银色幻想顿了一下，然后摇了摇头。
　　她身上的机械装置慢慢地开合，她的身体悬浮地缓缓地从机械修复装置当中落地。
　　“不是。”
　　她动了动嘴唇。
　　“都烧了，没有得到任何反馈。”
　　她的话让周围陷入了寂静。
　　自缚天使一下子坐了下来，满脸的忧郁，眉头之上几乎布满了化不开的阴霾，艾雯爵士的脸上也满是疑虑。
　　“怎么会……”
　　他们清楚，银色幻想肯定不会在这样的事情上欺骗他们，而且就算是骗他们也没有任何的意义。
　　可是，他们已经将所有的怀疑的矛头都指向了那个家伙。
　　是哪里出了问题吗？
　　“除了那些黑颅币，你对他用过那招了吗？”
　　自缚天使忧虑地问道。
　　“那个家伙的心思沉重，就算是当着他的面扬了他的小金库，他可能也会逼着自己不做出什么反应，但他的左手心思单纯，如果挑动一下他们之间的关系的话，就算是他不露出马脚，那左左肯定也扛不住的。”
　　是的。
　　这些谋略都是她们几个在几天之前商量出来的共同结果。
　　如果真的是林恩的话，这一套组合拳下去，就算是他不露馅，那左左肯定也是会露馅的。
　　毕竟他的那些黑历史太多了。
　　银色幻想摇了摇头，道：
　　“试过了，没有效果。”
　　“……”
　　周围一片安静。
　　自缚天使和艾雯爵士同时阴郁了下来。
　　“怎么会这样……”
　　艾雯爵士眉头紧皱。
　　难道说真的是他们推断失误了吗？
　　作为整个黑夜城当中和林恩相处最久的两个根源，他们对林恩的了解，几乎已经是成了某种直觉性质的感觉。
　　可是……
　　但如果那个黑袍人真的不是他的话，那又会是谁？
　　因为这太巧合了啊，就是在林恩他刚好消失的这一个月里，地狱当中就突然出现了一个神挡杀神，佛挡杀佛的存在，他们真的很难不把这两点联系到一起。
　　“不是他。”
　　就在这个时候，一直坐在远处的巨像之脑侧眸，发出了声音。
　　众人望去。
　　她的银瞳当中倒映着银色幻想的脸颊，道：
　　“林恩他确实已经在以太战争当中达到了根源的水准，但是力量的积淀和战斗经验是骗不了人的，林恩他做不到那么强的压制性，你们和他战斗过之后就知道了，他的经验之丰富，必然是经过了长久岁月的沉淀。”
　　她从椅子上跳了下来。
　　她转头，双眸注视着银色幻想，一步步地向着她走去，最后再她的面前站定，抬头望着她。
　　“是吗，智械小姐。”
　　银色幻想静静望着这个站在她面前的小萝莉，开口道：
　　“是的，巨像。”

第2069章 进行一些友善的问候！
　　就像顷刻之间。
　　一种难以言喻的神色在两个人的目光交汇中，达成了某种形式的统一。
　　但谁也不知道那到底是什么，这两个生命形式完全相反的曾经是敌对关系的机械和血肉的巨神，在这一刻似乎有了某种惺惺相惜的感觉。
　　凝重的气氛在周围浮动。
　　艾雯爵士的眉头阴霾，深吸了一口气，道：
　　“那这就难办了。”
　　毕竟。
　　两个对林恩都非常熟悉的根源，都已经出面否定了这个推测，更不要说还是三位一体中的这两位。
　　毫无疑问，如果连她们都确定不是林恩的话。
　　主母也产生了自我怀疑，她皱眉道：
　　“那也就是说，地狱当中，真的出现了一个已经明确能够掌握了规则的新神？”
　　她和艾雯爵士的目光都变得凝重了起来。
　　这不是什么好消息。
　　因为这一下子，那个神秘人的身份再次变得扑朔迷离了起来。
　　他到底是地狱本土的存在，还是随着这一次大坠落才出现的主宇宙当中的存在，他们对此都一无所知，甚至你完全不知道他到底是什么用意。
　　“该死！”
　　主母咬牙，目光杀意，拳头重重地落在桌子上。
　　“如果他不是林恩，那就不能再这么下去了，如果再放任他继续作乱下去，那对我们所有人的士气都是一次沉重的打击。”
　　因为黑夜城现在好不容易通过以太战争在地狱建立了至高的声望，如果连续遭受重创的话，那对黑夜城在整个地狱当中的威名都是一次沉重打击，而这直接导致的后果，就是他们很难再通过庇护的手段，将地狱当中的那些根源进行拉拢。
　　艾雯爵士皱眉道：
　　“也许需要一些特殊的手段了。”
　　他的眼中灵能闪动。
　　“既然排除了他是林恩的可能的话，那不管他是谁，都绝对是我们在地狱最大的威胁，甚至不仅仅是我们，对于地狱当中其他的根源也一样。”
　　“既然如此，我提议由我们黑夜城出面，和地狱当中目前存在的所有的根源立即建立联系，无论是本土的根源，还是两次坠落中的神明。”
　　他抬头。
　　“我们不能保证，在这一系列的挑战之后。他会不会改变行为立场，对我们下杀手。”
　　因为事实已经证明。
　　他有这个能力。
　　因为那是一个比他们更进一步，已经掌握了规则的可怕对手。
　　“要怎么做？”
　　银色幻想侧眸问道。
　　艾雯爵士凝重道：“可以建立一个联盟，先将那些所有被那个神秘人击败的根源都联系上，如果他们同意，则再由我们出面，尽可能整合其他尚未被镇压的根源，合起来共同应敌。”
　　巨像之脑道：
　　“这是不是有些太大动干戈了。”
　　自缚天使站了起来，深吸了一口气道：
　　“我们不能因为他没有对我们痛下杀手就对此放任不管，无论如何，我们必须要对此做出应对。”
　　而这可能也是最好的一个机会，就像现在的主宇宙一样，正是因为有那片灾厄的存在，所以主宇宙的那些神明才能够团结起来，建立出一一条统一的防线。
　　不然的话，没有谁会服谁的，也没有谁有那个能力能够将各个星域的巨头们都拉到一起。
　　而现在。
　　那个神秘人的出现，给了他们这个机会。
　　一直没有说话的人偶家道：
　　“我赞同。”
　　“上个纪元前还存在的根源，可以交给我和船长。”
　　“你们出面的话，第一次坠落的神明们应该也不会抗拒，这几年黑夜城的威名和你们的联盟，在他们当中想必已经有了很大的影响力。”
　　“至于那些新近坠落的家伙。”
　　她侧眼。
　　“我们也不用什么怀柔政策了，如果这个联盟能够建立，可以先谈，谈不拢的话，那就打过去，打到他们臣服为止。”
　　“也许在旧神战争之后，这个地狱能在我们的手里再次实现统一也说不定。”
　　她的话，得到了自缚天使和艾雯爵士一致的认同。
　　没错。
　　就算没有那个神秘人的出现。
　　他们也已经没有那么多的时间可以浪费了。
　　在那片灾厄入侵进来之前，将整个地狱当中的力量整合在一起，这都是必不可少的一步，无论有没有那个神秘人，都必须要有一个人来做这件事情。
　　“你们的意思呢？”
　　主母转头，目光落在了银色幻想和巨像的身上。
　　银色幻想抬头道：
　　“我不发表意见，按你们的意思来吧。”
　　巨像没有说话，只是静静地站在那里，但随即也是闭眼，微微点头，表明了自己的立场。
　　她并不反对。
　　“好。”
　　艾雯爵士抬头，站了起来，严肃道：
　　“那就这么定了，不过你们要小心，人偶家女士，也请你转告船长，一定要提防这段时间那个神秘人的袭击，都有一次先例了，我们不能饿保证他会不会又一次错开泰坦，趁机对我们其他人发动袭击。”
　　人偶家点头，道：
　　“我会的。”
　　很快。
　　艾雯爵士和主母他们先行离开，开始准备和其他根源接触的示意。
　　机械工厂之内，很快就只剩下了巨像和银色幻想两个人。
　　巨像是故意没有离开，她坐在那里，目光落在了对面的银色幻想的身上，虽然说银色幻想已经加入到了黑夜城，但其实在很长的一段时间里，她们两个之间的交流并不多。
　　毕竟。
　　机械对血肉，血肉对机械，她和万机之神之间，长期以来一直都是你死我活的宿敌。
　　工厂当中一片安静。
　　银色幻想闭上了眼睛，身体重新纳入了那机械装置当中，对躯体进行进一步地补全和保养。
　　“你有什么想问的么？”
　　巨像的银瞳中倒映着她的脸颊，终于开口道：
　　“是那个家伙，对吗？”
　　银色幻想没有说话。
　　周围只有智械工厂内部机械运作所发出的噪音。
　　巨像从椅子上跳了下来，她的双眸中倒映着自己的纤细的拳头，道：
　　“虽然我不像林恩那么了解你，但是在被以太吞噬的那段时间里，我对你也有一部分的了解，你是绝对不会认输的，也不会让自己接受失败，这不是你的风格，也不是机械神教的风格。”
　　“如果他真的是敌人，你一定会战斗到死，哪怕是一场实力悬殊的对决。”
　　她侧眼望向了银色幻想。
　　“可你却似乎很坦然。”
　　银色幻想睁开了双眼，望着那个小女孩。
　　寂静在她们之间蔓延。
　　终于。
　　银色幻想不再隐瞒，道：
　　“你猜对了。”
　　巨像站在那里，沉默了很长一段时间，脸上地表情不断地变换。
　　“试出来了？”
　　“试出来了。”
　　“怎么试的……”
　　“给左左看了他拍的那些不雅的照片，左左跳反了。”
　　“……”
　　诡异地寂静在工厂当中蔓延。
　　巨像一副果然如此的模样，用力地深吸了一口气，拳头一点一点地捏紧，甚至能够听出骨骼发出的那咯咯的脆响，拳头已经是邦邦硬了。
　　“你……有没有揍他？狠狠地揍！”
　　“揍了。”
　　“他有没有狡辩？”
　　“有。”
　　“……”
　　巨像闭上了眼睛，慢慢地竖起了“╬”的拳头，浑身上下爆炸的血气彰显了她此时此刻那不太妙的情绪。
　　“他有没有和你说一些什么，或者对我说一些什么，或者你知道他现在躲在什么地方吗？告诉我没关系，我只是想对他进行一些友善的问候。”

第2070章 都是巨像构成的！
　　银色幻想摇了摇头。
　　她不知道，林恩也没有告诉她，毕竟在这场游戏结束之前，他肯定也是希望越少人知道越好。
　　不过她还是非常疑问，虽然林恩之前也和她说过，巨像貌似已经对他产生了一些怀疑，但是很明显她应该还没有最终确认，难道真的只是通过自己的反应才最终确定了林恩的身份？
　　她将这个疑问提给了巨像之脑。
　　巨像平静地站在那里，道：
　　“一开始我其实也没有怎么怀疑，因为他是突然出现的，我当时也只是接到了主母给我的信息，她和我说夏娃在黑夜城外受到了攻击，而紧接着，我就被他找上了门。”
　　她的双眸望着自己的手心。
　　“但是后来，我还是感觉到了一些不太对的地方。”
　　“虽然他隐藏的很好，但是我还是发现，拔刀时候的他，和用法则时候的他，表现出了两种截然不同的战斗风格。”
　　银色幻想的心中一动。
　　巨像抬头，道：
　　“特别是我在和他近身搏斗之时，这种表现更加的明显，他甚至能够在发动一次可怕的拔刀斩地同时，连续动用规则对我同时进行另外一种风格的截然不同的攻势。”
　　她蹙眉。
　　“而又因为他是左手持刀，这让我一度怀疑起了他的身份，因为在之前的一段时间里，我曾经不止一次地教过我的王后很多的战斗技巧和运能方式。”
　　所以，虽然那个时候还不能确定。
　　但是其实她已经开始怀疑了。
　　只是因为她并没有感受到她和林恩以及左左之间那细胞层次上的超维感应，她还无法真正地确定。
　　她摇了摇头，道：
　　“但直到见到你之后，我基本已经确定了我猜测的准确性，那个家伙肯定是林恩无疑了。”
　　银色幻想双眸中跳动着数字的流光，道：
　　“是因为你我性格的了解吗？”
　　巨像安静道：
　　“当然也也不全是。”
　　她转头，目光望向了银色幻想，带着一种难以言喻的语气。
　　“主要是我从你的体内，感受到了一些血肉的气息。”
　　银色幻想侧眸，没有听太明白。
　　“血肉的气息？”
　　巨像表情不变，停顿了一下之后，终于是幽幽道：
　　“是的，因为巨像之心长期对他产生的影响，在某种意义上，他的身体其实早就已经是巨像的一部分，而这不仅仅表现在肌肉，血肉，骨骼方面，其中自然也包括他分泌出来的各种物质……”
　　“……”
　　短暂地死一样的寂静。
　　而就在这短短的两秒钟的时间里，银色幻想眼中的神色经历了从疑虑，迷茫，到明白之后的震惊，羞耻，恐怖等一系列的变化过程。
　　而到了最后，她的表情已经是变得一片空洞。
　　她下意识地夹紧了双腿。
　　而这绝对是她这几个月以来情绪动荡最为起伏的一次，甚至要比揭穿林恩的身份时所表现出来的都要更加地剧烈。
　　噼里啪啦——
　　整个机械区的机械工厂的运作，似乎都受到了这主机思维短暂空白的影响，出现了短暂的停工和失效。
　　银色幻想明白了她的意思。
　　巨像看着她的情绪变化，目光带着一丝难以言喻，幽静道：
　　“所以才和你说，要擦干净啊，回来之前就对自己的机体进行内外的提前的保养，才能够保证不留下任何的证据才是，要不然哪怕只是一点点地残留，对于我来说，也是清晰可见的啊。”
　　因为。
　　除了另外一个权限拥有着刻意地屏蔽之外。
　　她依然是巨像名义上真正的主人呢。
　　就算是隔着再远，但只要哪怕是一个细胞和她拥有联系，她都能够感应到，因为那本来就是巨像的一部分啊。
　　尽管。
　　这确实一件只要想一想就非常操蛋的事情。
　　甚至她怀疑，这是不是那个家伙故意疏漏而没有提醒的，因为他除了心思缜密之外，还有恶堕的属性，因为这在他的各种行为模式上，都是表现得非常明显的。
　　银色幻想的脸白了。
　　“你不要说出来。”
　　她的声线颤动道。
　　那个银瞳的女孩停顿了一下，摇头，侧眼道：
　　“对不起，只是被动感应到的，不过你放心，我不会和任何人提起的。”
　　她不是那种喜欢嚼舌根的人。
　　她只是抬起了头，双眼当中露出了一丝迷茫的神色，这更多的是对那个林姓生物所产生的迷茫。
　　因为虽然有时候确实对他的xp之广泛而感觉到惊心动魄，但她还是万万没有想到，那个家伙他居然真的对非碳基生物的女孩下手了。
　　因为不管是欲望母树，左左，还是其他的那些女孩子，都好歹有着血肉的构成。
　　可她发现自己还是低估了他的恶劣程度。
　　这到底是天生的。
　　还是来自基因方面所携带的影响呢。
　　因为他终于还是对机械下手了……
　　不过不管怎么样，这次回去之后她也必须要对巨像细胞的整体构成，进行一系列深入的检查了，她其实并不想让“巨像”这个名号，和那个恶劣的林姓生物沾染上一点点瓜葛，因为这对声名的影响是难以估量的。
　　“要……清理掉吗？”
　　“我会回去对机体进行保养的。”
　　“能问一下事情的经过么？”
　　“不能！”
　　“……”
　　这个问题被果断地转移并丢进垃圾桶。
　　只是看着银色幻想眼中那时而搵怒，时而羞耻，时而又带着一丝强装平静地神色时，巨像突然感觉自己对这个机械少女的态度也有了某种意义上的改观，她似乎也并没有像以前那样对机械生命感到太多的排斥和敌意了。
　　虽然她确实已经加入了黑夜城。
　　但是长久以来，黑夜城众人对万机之神，机械神教还有七神议会的刻板印象和敌意，其实还是很难在短时间里扭转过来。
　　毕竟在很长的一段时间里，这个机械少女和她所属的势力，都一直是他们最大的敌人。
　　而再加上她那冷冰冰的性格和不苟言笑的机械模样。
　　这也让很多人根本不敢和她进行太多的接触。
　　但是看到她的眼里也会和正常血肉生物一样出现那种强烈而正常的羞耻的神色时，巨像突然似乎有些明白了一些林恩那个家伙的态度，他也确实似乎从来没有把她当做是一个机械来对待。

第2071章 交流进步！
　　而是把她当成一个有血有肉的人。
　　巨像想了想。
　　然后终于。
　　她向着她伸出了那纤细而白皙的小手，红色的双眼当中带着一丝仿佛是对新朋友之间的认真。
　　“想打一场吗？”
　　“如果猜得没错的话，林恩那个家伙除了犯病之外，应该也教了你很多法则方面的规则和领悟吧。”
　　“也许，我们可以交流一下也说不定。”
　　……
　　……
　　而在接下来的几天的时间里。
　　黑夜城中因为那个黑袍人的威胁而忙的焦头烂额的众根源都发现了一件让人非常惊异的事情。
　　那就是不知道为什么，他们机械区和血肉区的那两位同样都是不苟言笑，和他们大部分人都不怎么交流的女孩，在这段时间里，却是意外地走的非常的近。
　　当然。
　　普通的群众是绝对不敢把她们两个当成是普通的女孩来看待的，因为一个是血肉巨像的神，一个智械科技的神。
　　但诡异就诡异在。
　　这两个在生命形态上对立，甚至其实是可以被当做宿敌的两个存在，却是在这几天的时间，产生了远比过去数个月的时间加起来都要多的交流。
　　黑夜城里面其他的根源也发现了这种变化。
　　她们两个之间似乎每隔一段时间就会进行一场战斗，但又似乎并不是那种你死我活的争斗，而更类似于是切磋。
　　而包括艾雯爵士再内的几个根源都试图探究。
　　但是无一例外，都被拒之门外。
　　虽然不知道到底是出于什么原因，但是在某种意义上，她们之间似乎建立了某种难以形容的隐秘的同盟。
　　(O_O)?
　　到底发生了什么？
　　……
　　轰隆隆隆——
　　一处隐秘的荒原之上，银色幻想所铸造出来的庞大的战争堡垒悬浮在高空，在那双眸的映射之下，密集的战争兵器瞬间对着下方的荒原的区域进行一系列密集的火力覆盖。
　　但也就是在下一刻。
　　那被火力覆盖的滚滚的灰尘当中，一点红芒闪过，就像是从地狱最深处涌动出来的血泉。
　　一只庞大的血色巨手瞬间从灰尘当中破空而起，伴随着对那战争堡垒所发射的无数粒子光束毁灭性地撕裂，一个庞大的血肉巨人凭空浮现，以绝对的力量，对着那悬浮在高空的战争堡垒发动了攻击。
　　轰——
　　在那巨大的轰鸣声中。
　　战争堡垒破碎当场。
　　可那并不是真正意义上的破坏，构成战争堡垒的无数的废墟和碎片猛地开始了整合，在那高空中构建出了一个新的蓝图，一只庞大的机械巨龙瞬间浮现而出，发出了一声恐怖的龙啸，与那血肉巨像重重地冲击在了一起。
　　这场战斗一直持续了半个多小时。
　　“好厉害。”
　　那庞大的血肉巨人与那机械巨龙拉开了距离，血红的双眼跳动着血气的光晕，那庞大的巨人慢慢地化作了虚影，化作了那个银瞳的小女孩，出现在了大地之上。
　　巨像抬头，有些遗憾，道：
　　“这种法则，确实难以想象，从规则中直接诞生出物质和能量，我恐怕在之后很长的一段时间里都很难是你的对手了。”
　　那庞大的机械巨龙缓缓落地，然后迅速地在规则的解体下，就像是不存在一样地凭空消失。
　　原地。
　　那个银色短发的机械姬从半空中落下，有些眩晕地单膝跪在了地上，系统当中不断地传来报错。
　　她摇了摇头，摁着自己的太阳穴的位置，道：
　　“不，你还有余力。”
　　而她所掌控的这种规则虽然极为bug，甚至强大到有些不讲道理，可是同样，对她所带来的负荷也是难以想象的巨大，如果他用原子机械借用周围的物质进行塑造的话，那消耗的算力可能只有动用这种规则的几百甚至几千分之一。
　　但如果纯粹动用这种规则，她很难打一场长久的消耗战。
　　巨像的双眸望着自己的手，望着那一缕缕只有她能看到的代表着“力量”的规则的涌动，道：
　　“你的是凭空创造，我的是凭空借力，你用的是更高一层次的法则。”
　　“只是我们现在刚刚起步，很难掌握。”
　　她确实还有余力。
　　或者说，在听从了林恩的建议之后，她就改变了将规则加持在自己身上的举措，而是控制周围已有的法则，让它们附加在自己每一次所进行的攻击中，从而从外界短暂地让她打出的每一击，都实现百倍千倍的增幅。
　　而银色幻想不同。
　　她虽然也动用了规则，但是她不仅要掌控这种规则的运行，同时还要花费大量的算力让这种规则衍化出她所需要的各种性质的物质和能量，为她所用，这不是简单的增幅，而是更加复杂的一整套体系。
　　她所走的这条路，要比其他人难百倍不止。
　　但她并不嫉妒，因为每个人所走的路不同，只有适合自己的才是最好的。
　　巨像的目光望着对面的那个机械少女，脸上罕见地露出了一丝莞尔，坚定道：
　　“不过还是要谢谢你，从这几次和你的战斗中，我体悟到了很多，果然，林恩那个家伙说的没错，想要在这条路上进一步地精进下去，那就必须要在这条路上找到能和你一战的同路人。”
　　因为也只有这样。
　　你才能够在战斗当中发现你的不足，发现你掌控法则所带来的缺陷和一些你难以理解的问题。
　　而毫无疑问。
　　银色幻想给了她这个机会。
　　银色幻想站了起来，双眼当中倒映着对面的那个小女孩，对这两天的经历，她一时间还是感觉到有那么一丝的如梦似幻。
　　因为如果是在以前的机械神教的话，和血肉的巨神进行这样的切磋和交流。
　　那几乎是不可想象的。
　　长久以来她们所一直实行的铁心灭绝的政策，让她们很难和同一层次的血肉巨神进行正常的交流。
　　“我也收获很多。”
　　她努力想让自己表现出一丝正常的情绪，但眼中还是不自然地带上了一些机械的木然和僵硬。
　　显然，她其实还不太适应正常的和机械生物以外的人打交道。
　　“谢谢。”

第2072章 圣安娜！
　　而很多时候。
　　当两个人拥有其他人所不知道的共同秘密的情况下，那两个人的关系肯定也必然会因为这个秘密的存在而水涨船高，得到比平时更加快速地涨幅和跨越。
　　而这几天的时间里，她们两个便一直在秘密地暗中交流着彼此的心得。
　　关于法则。
　　那更进一步的璀璨道路。
　　至于为什么不把这些事情和其他的根源分享，那当然也并不是因为她们不愿意，主要是她们都是挨过打才换来的开悟，而如果不能让大家也都挨一次打的话，那岂不是很不公平？
　　因为家人之间最重要的是一视同仁啊。
　　所以她们两个最初的受害者，理所当然地结成了攻守同盟。
　　“已经三天了。”
　　巨像收回了血气，目光平静地望着手，道：
　　“他有告诉你他的下一个目标是哪位吗？泰坦那个家伙可是在城外整整等了一个星期了，因为每次下的战书指定的下一个挑战对手都是他。”
　　银色幻想闭眼，坐了下来，用原子机械修复着自己机体上的创伤，道：
　　“他没有细说。”
　　“不过应该也快了，最近大家都在忙着拉拢外面的那些根源组建同盟，林恩他肯定也已经知道了这件事情，就不知道他打算怎么搅局了。”
　　因为林恩他这次发起的，是针对整个地狱所有根源的挑战。
　　如果说和他们进行战斗，是为了帮助他们进一步地加深对法则的领悟，让她们能够尽快踏过这个门槛。
　　那对其他的那些根源呢？
　　银色幻想抬头。
　　这件事情他并没有细说，他和她谈论的时候也只是一笔带过。
　　但肯定，他应该还有什么其他的目标。
　　“大家现在都去哪儿了？”
　　“船长和艾泽法拉去了北方无尽海，他们是海洋的眷族，目前正在执行艾雯爵士和人偶家的计划，准备拉拢北海出现的那些坠落者和苏醒的古老根源，如果谈不拢的话，他们应该会出手。”
　　“艾雯爵士还在黑夜城，人偶家前不久刚去了西边，听说有几个上个纪元苟下来的根源醒了，人偶家想要说服他们加入我们的阵营。”
　　“至于主母和巫神，她们则去找南边最近闹的很凶的那个坠落者同盟了，不过目前还没有传回来什么消息。”
　　巨像摇头。
　　除了现在一肚子火谁也不敢惹地泰坦头颅和她们两个之外，其他的根源现在都在全力促成这次联盟的组建。
　　但这件事情。
　　却让她们这两个知道真想者，处在了一个很尴尬的境地。
　　因为她们既不能阻止，却也不想参与。
　　而更重要的是，如果最终这个联盟真的组建的话，那林恩他又该怎么收场呢？
　　银色幻想睁开了双眸，道：
　　“我试着再联系一下他，如果能联络上的话，再问一下他下一步的具体打算，不然也没什么其他的办法了。”
　　说着，她闭上了眼睛。
　　一道道讯号从她的机体当中散发了出去，她在离开之前，特意地在他那里留下了几个原子机械。
　　这样如果遇到什么特别紧急的事情的话，那他们也能够在第一时间建立链接。
　　而很快。
　　那几个原子机械的链接成功激活，显然林恩并没有刻意地屏蔽。
　　“怎么样？联系上了吗？”
　　巨像问道。
　　银色幻想没有说话，她倾听着，目光闪动。
　　直到数分钟之后，她中断了链接，转头望向了巨像。
　　“联系上了，不过他没说太多，他只说，让我们耐心等待，不要把他的身份透露出去。”
　　“他现在在哪儿？”
　　“南边，主母和巫神那里。”
　　……
　　……
　　滚滚的黑雾笼罩。
　　一眼望去，方圆数千公里都是一望无际的荒原和一条条蔓延在大地之上的巨大沟壑，满目疮痍。
　　自缚天使抬起了头，那十二道庞大的羽翼在她离开黑夜城之后就已经隐去，狂风吹动着她身上的长袍，猎猎作响，而在她的身边，庞大的巫神头颅屹立在那里，巨大的双目扫视着周围的环境。
　　“除了那些重要的节点和城市之外，看来狱卒并没有对整个南方的地理环境进行修复，以太战争对这片土地所造成的破坏实在是太大了。”
　　她不免有些叹息。
　　而现在想来，她还是有些心有余悸。
　　因为在那短短的一天不到的时间里，以太所掀起的原子革命风暴，几乎是横扫了整座地狱大半的疆域。
　　而特别是这南方，作为原子革命最先泛滥的核心地带，整座大地几乎都已经被吞噬一空。
　　而也幸亏这里是地狱。
　　如果是放在主宇宙，那一旦让那原子革命浪潮离开他们所在的星球而踏入星空，那即便他们再如何强大，恐怕也无法再阻止以太的扩张和泛滥。
　　自缚天使抬头，拉了了头上的兜帽，道：
　　“如果我们能够横渡末日的话，一切都能够变得好起来的。”
　　她的目光当中金光闪动。
　　她握了握挂在腰袢上的那个蕴含着初诞者之力的玻璃小球。
　　而这也是她能够暂时摆脱诅咒而离开黑夜城的原因。
　　“走吧。”
　　“我已经联系上了一位坠落者，他们所组建的联盟就在前面，我们该和他们谈谈了。”
　　荒原之上，黄沙滚滚。
　　她们继续向南，深入了数十公里。
　　周围风暴越来越大，滚滚的尘埃让视野也变得极为地有限，吹动着她身上的长袍发出猎猎的声响。
　　而就在这个时候，突然之间。
　　自缚天使猛地停下了脚步，她侧眼，眼中划过了一道身上的金芒。
　　嗡——
　　那看不到底的黄沙当中骤然发出了一声凌厉的破空之音，一把长矛刹那间撕裂了风暴，以难以想象的速度刺向了她所在的位置。
　　但是自缚天使并没有躲。
　　咔擦一声。
　　那把长矛在距离她只有不到数米的地方停了下来，就像是刺在了一道看不见的金属壁垒之上，发出了巨大的声响。
　　“什么人——”
　　巫神头颅的眼中露出了浓重的恶意，骤然转头，庞大的触手就要蔓延向那黄沙。
　　自缚天使制止了她的冲动，她缓缓地睁开了金色的双眸。
　　“时间过的真的好快，三千年了，我没想到你现在也已经成长到了这个地步。”
　　她转头，双眸望向了那把金色长矛刺来的方向。
　　这把矛，她认识。
　　因为在数千年前，就是她亲手将这把长矛给予自己的那位姊妹。
　　并以她的名字来命名。
　　“圣安娜。”

第2073章 重逢！
　　嗡——
　　也就是在她说出那个名字的瞬间，一只从风暴当中伸出来的手骤然握住了那把金色的璀璨之矛，狂风呼啸中，隐约能够看到一个身影的隐没。
　　风暴被撕开，滚滚的黑雾之下，一个全身上下燃烧着蓝色烈焰的身影，手持金色长矛，就像一个来自恶灵的死者一样，从高高的天空之下，瞬间向着自缚天使刺来。
　　黄沙中的微光，倒映着那双幽蓝而冰冷的眼眸。
　　轰——
　　那一刻。
　　自缚天使拔出了腰袢的剑刃，熊熊燃烧的剑光，与那金色的长矛重重地撞击在了一起。
　　爆发出来的恐怖气浪，几乎是瞬间将整片风暴吹散，恐怖的能量让自缚天使脚下的地面都在瞬间凹陷下了数米，甚至就连巫神都在那风暴当中连连后退，难以稳定身形。
　　“你终于肯见我了。”
　　自缚天使的双眼中露出了一丝欣慰。
　　“安娜。”
　　刷——
　　那个从天而降的身影的背后瞬间绽放出了六道苍白的巨大天使之翼，那燃烧的蓝色烈焰，带着与天使的神圣之火截然不同的冰寒与威能。
　　而也在同一时间，自缚天使的背后，那十二道庞大的金色羽翼，也在这交手的瞬间展露而出。
　　那一刻。
　　就像是两个天使的汇首和对决。
　　在那无人的荒野之上，绽放出了难以言喻的神迹一般的盛景。
　　那个手持长矛的身影被逼退，远远地落在了数百米之外。
　　猎猎作响的兜帽之下，那个身影的双眼中露出了极度复杂的神情，她手持长矛，望着对面那个缚十二道金色羽翼者，那个曾经神圣世界的统治者，她们地姐姐，主母，在三千年前的大坠落当中已经是被定义为了是已死之人的存在。
　　“为什么你还活着？”
　　那个身影发出了声音，带着难浓重的化不开的悲凉。
　　“三千年了，如果你一直都活着，那你为什么不联系我们，你忘了你所创建的国度，忘了我们所有的姐妹，是吗？”
　　自缚天使同样复杂地望着对面的那个身影。
　　她深吸了一口气。
　　“对不起。”
　　她无法辩驳。
　　也无法解释。
　　因为这三千年的岁月，改变了太多太多。
　　从她创立了黑夜城，从她一点点地在诅咒和痛苦当中恢复了自己的理智，从她睁开眼看到自己身处在这样一个破败而恐怖的黑暗世界开始，很长一段时间里，她都难以走出那坠落的阴影。
　　她以为灾厄已经降临，黑暗已经吞噬了她曾经所有的一切，她的姐妹，她的国度。
　　而当后来她了解到她神圣世界的姐妹们重新挺过了那段艰难岁月时。
　　已经是很久很久之后的事情了。
　　她不敢让自己再和她们取得联系，也不敢给她们那个难以勘破的希望。
　　“我们一直都在找你。”
　　那个身影紧握着长矛。
　　“很多的姐妹都坚信你没有死，她们离开了我们的国度，在整个主宇宙不断地想找到你，就算是你真的堕入了地狱，我们也坚信你一定会重新回来带领我们，而这一眨眼已经三千年过去了。”
　　她握着长矛的手在微微颤动。
　　自缚天使深吸了一口气，她用力地闭上了双眼，不敢让自己面对她。
　　她知道的。
　　在蓝星之后，在她看到那个与克苏鲁融为了一体的姊妹之后，她就知道她们一直都没有放弃过。
　　“我对不起你们。”
　　她低声道。
　　大半个世界因她而亡，神圣世界因她而毁，她没能在那灾厄降临时，为所有那些爱戴她的人一个结果。
　　而有时候，其实活着要远比死了要痛苦的多。
　　因为死了，你就不用再背负那些愧疚和痛苦。
　　那个身影那动荡的目光远远地望着她，她紧握着长矛，然后终于是一步步地向着她走来，她的眼中仿佛带着泪光，而也终于是在那一刻，她手中的长矛猛地刺向了自缚天使的喉咙。
　　嗡——
　　矛尖在距离她的脖子只有几公分的时候停了下来。
　　自缚天使没有躲闪，她的脸上带着哀恸的神情，她闭着眼睛，昂起了下巴，道：
　　“安娜，我……”
　　可是长矛的刺痛并没有传来。
　　长久的寂静中。
　　她一直在那过去的幻影当中挣扎。
　　可是当她睁开眼时，看到的是那个身影啜泣的肩膀，长矛早已经被她丢在了地上，她就像是当年的那个孩子一样，用力地抱住了她，全身上下因为剧烈的情绪而不停地颤动着，甚至你能听到那兜帽之下悲伤的呜咽。
　　是的，那是她的主母。
　　作为神圣世界的智天使，她又怎么可能对自己的主母动手呢。
　　三千年的时光。
　　一个古老的亡灵只会留给那些还活着的人不断的眷恋和悲伤，但无论如何也难以比得上那再一次地重逢。
　　“都死了，很多姊妹都死了！”
　　“我们好不容易重建的世界没了，那片灾厄的大军摧毁了我们的一切，我们没能守住，就和三千年前一样，我们什么都没了！”
　　她向她诉说着那巨大的痛苦和悔恨。
　　那条用尽了三千年以来所有流亡者的力量所共同建立的防线，几乎是在顷刻之间就被那片灾厄所撕毁。
　　它就像是在告诉他们所有人。
　　你们的无知和弱小，在真正的末日面前，简直就像是地上的蝼蚁一样可笑。
　　自缚天使抱紧了她，她看到了她背后那六道庞大的羽翼之下，那已经化作了灰烬的几道缠翼，就像有什么东西硬生生地将她的羽翼从身体之上撕下。
　　她的心痛不已。
　　她知道，自己的这个曾经最小的姊妹，经历的远比她这个所谓的主母要更多得多。
　　“你受苦了。”
　　她复杂而怜惜道。
　　那个身影松开了紧抱着她的手，双眼当中流淌着热泪，自缚天使为她摘下兜帽时，她看到了那张熟悉的脸颊。
　　她是智天使，是她曾经的姐妹当中最小的那一个。
　　那个时候她还只是拥有一对羽翼的孩子，而现在她已经成长为了一个杰出的斗士，只是她的脸上，一道几乎从额头蔓延到下巴的伤痕，几乎毁了她的整张脸。
　　“你的脸……”
　　那个智天使笑着抹去脸上的泪痕，道：
　　“很丑陋是么，但和所有死去的人相比，这已经是最小的伤痛了。”

第2074章 风评的恶劣影响
　　她的姊妹，也是如今在主宇宙当中残存的天使势力最主要的领导人之一。
　　但是同时，她也成为了这第二次大坠落中的一员。
　　在那血战的最后一刻，被那强大的地狱机制，拖入了这死者的地狱当中，再无法回归主宇宙。
　　“怎么样？你们那边的情况如何？”
　　自缚天使地望着自己的这个最小的姊妹。
　　她事实上在半个月之前就已经和她的这个姊妹建立了联系，并且也已经将自己的意思转达给了她，希望她所在的这个坠落者的团体，能够正式地加入进黑夜城，重新在这地狱当中组建出一个针对主宇宙那片灾厄的强大联盟。
　　“他们愿意接受我们黑夜城的提议吗？”
　　不过直到今天。
　　她们才是真正意义上的第一次见面。
　　圣安娜的目光望着她的主母，道：
　　“我已经把黑夜城的态度转告给了我的那些同伴，但是说实话，姐姐，我并不对此抱有太大的希望，尽管我很愿意能够再次和姐姐你并肩作战。”
　　自缚天使顿了一下，摇了摇头道：
　　“我知道你们很难在短时间里取得对我们的信任，但是安娜，总有一天我们是能够离开这座地狱重回主宇宙的，如果我们想要对抗那片灾厄，我们就必须要团结起这地狱当中所有还打算反抗的神灵。”
　　圣安娜的目光久久地望着她，道：
　　“是靠您口中的那个林恩吗？”
　　自缚天使皱眉。
　　圣安娜踱步着，抬头望着那滚滚的黄沙，道：
　　“姐姐，相信我，如果现在您口中的那座黑夜城真的是由您来领导，那不管我的那些伙伴们是什么想法，我也一定会加入您，就算不能重建神圣世界那个时候的辉煌，我也绝对会和您并肩作战。”
　　“但是……”
　　她侧脸，嘴唇微合。
　　“姐姐，我真的很难相信，像您这样的大天使，为什么会将自己亲手所建立的黑夜城的领导权拱手相让？您为什么会屈居那个地狱生物之下？”
　　“这不是您的性格，这也不是我认识的那位高傲的神圣世界的天使之王，我想知道那个地狱生物有什么资格来领导您，那位泰坦族长，甚至是那个赛博？！”
　　她猛地转头，目光直视向了她最敬爱的姐姐。
　　“他有什么资格？”
　　狂风猎猎地吹动着她们身上的衣襟。
　　自缚天使复杂地望着她的这个姊妹，道：
　　“这不是领导，安娜，但有一点我也已经告诉过了你，林恩……他是唯一一个能够让我们和你们，都不再受到诅咒所影响的人，他的力量也是我们能否对抗得了那片灾厄的关键。”
　　圣安娜冷笑道：
　　“一个混乱邪恶的扭曲生物？一个黑暗的世界到处散播邪恶，在那些肮脏而该死的恶魔和怪物口中被称之为是“吾辈之楷模”的人形自走怪？一个连欲望根源都自愧不如的扭曲的萝莉控？”
　　“……”
　　死一般的寂静在周围滚滚蔓延。
　　巫神头颅都张了张嘴，一时间竟是完全没有办法出言反驳。
　　自缚天使也是一僵。
　　“你是从哪儿听来的？”
　　圣安娜侧眼，道：“这需要听来吗？姐姐，我们随便抓几个地狱生物打听一下，他们都能够给我们滔滔不绝地讲半个小时您那位领导者的光荣伟绩，比如啪过树。”
　　“如果一个两个我们还能够当做是谣言，但每一个地狱生物都这么说，您难道还要我们相信他的光辉品格吗？”
　　自缚天使僵硬。
　　巫神头颅僵硬。
　　她们两个同时开口，试图解释。
　　但是当她们张开嘴的时候，却发现自己一时间竟是一句话都说不出来，因为她刚才所说的那些，似乎并不是什么以讹传讹的谣言，甚至很多话都已经是说的非常委婉了。
　　“不对——”
　　巫神头颅双眼恶意，道：
　　“虽然你说的那些谣言确有其事——但是林恩他对我们自己人还是非常——非常的……”
　　她的脑海当中顿时浮现出了在他的小金库当中发现的那一系列恶劣的难以言语的奇异照片，还有他把一个又一个女孩诱拐进来之后，给她们取得那一个个xx小姐的绰号，以及他那什么都敢贴贴的难以言喻的xp。
　　巫神头颅：“……”
　　完了。
　　好像确实很难举出一些能够拿得出手的正面例子出来进行宣传。
　　这……这……
　　虽然他确实总能够在关键时候将自己的家人们带出险尽，他也确实在不遗余力地想要带领他们离开地狱，可是当你从他的小金库里面搜出一条你的胖次之后，就已经是很难再用正面的词汇来对他进行评价了。
　　周围陷入了死一般地寂静。
　　自缚天使也是满头的黑线，眼中带着一丝愤怒，可是又没有办法发泄。
　　但有一点确实是无法反驳。
　　他在黑暗世界当中那极度恶劣的名声，可能是直接导致目前依然并没有很多根源愿意投奔黑夜城的原因之一。
　　自缚天使捂额，道：
　　“这些我确实很难和你解释，但是事情也绝对不是你想象的那样的安娜，他……他其实并没有你们打听到的那么……那么……”
　　圣安娜望着她，没有说话。
　　只是许久。
　　她摇了摇头。
　　“姐姐，我没办法为您做决定，但同样我也没有办法决定我同伴们的去留，如果您真的还执着的话，我会为您引荐他们的。”
　　“三千年了，也许他们当中的很多人，也是您的故友。”
　　……
　　……
　　穿越那滚滚的风暴。
　　在圣安娜的带领之下，一座屹立在风暴尽头的庞大的城市废墟，出现在了他们的视野当中。
　　她抬起头，指着那个方向，道：
　　“这里就是我们的据点，在我们坠落之后，我们落脚在了这座已经化作废墟的城市，这里也是我们能找到的十几个同伴的藏身地，我可以带您去见见他们。”
　　自缚天使的表情凝重。
　　在以太战争之后，整个地狱南部的地貌破坏严重，无数的生灵死难，几乎荒芜。
　　而她也早就知道，十几个坠落者的神灵，在这南方组建了第一个坠落者的联盟，他们对所有地狱生物都表现出了极大的厌恶。

第2075章 让你们加入进来的筹码！
　　他们来到了那座城市的脚下。
　　“我们到了。”
　　圣安娜低声道：
　　“姐姐，请稍等片刻。”
　　她抬起了头，双眼当中散发出了一阵阵的涟漪，白光闪烁，嘴唇开合，就像在进行着某种远距离的加密的低语。
　　城内的各处，骤然传来了一阵阵恐怖的力量波动。
　　而在同时。
　　轰隆隆隆——
　　他们所在的大地隆隆地震颤了起来，就像是发生了一场巨大的地震。
　　而也就是在那巨大的声响中，一只庞大的巨手轰隆隆地从他们身后的黄沙之下伸了出来，大地在那咆哮声中轰隆隆隆地开裂，一个庞大到几乎让整座城市在他的面前都宛如玩具花园一样的巨人，从地下攀爬而出。
　　无数的土石从他的身上陨落，那双巨大的双眼当中闪动着辉光，他的全身上下都仿佛由岩石构成，庞大到让自缚天使在他的面前都像是蝼蚁一样微渺。
　　圣安娜低声道：
　　“北极星域的石祖，大地之神，阿飞齐纽斯。”
　　高高的城墙之上，一个身穿黄金重甲，满脸沧桑的男人出现，他凝重地俯视着下方，他的胸腔开裂，但是身上所散发出来的力量波动恐怖的甚至要超过那个遮天的巨人。
　　圣安娜抬头望着他，道：
　　“战争之神，努斯，阿索隆王朝的王。”
　　那高高的石巨人的肩膀之上，一个手持法杖，全身头掩映在那破碎的元素法袍当中的女子一步步地走出，目光眺望着城下的自缚天使和巫神头颅，她的身上没有任何的气息，可是她的出现，却仿佛让整个风暴当中的元素都为她齐声高唱。
　　“星轨，元素之神，我们的大姐，也是她找到了迷失在这地狱当中的我们大家。”
　　圣安娜深吸了一口气，又转过了头，目光复杂地望着那座庞大的城门被一个支离破碎的机械老者用力地推开。
　　他那半机械半血肉的畸变之躯，让他看上去就像是一个随时都会破碎的垂暮老人，他沉默着，在推开了大门之后，就一个人枯槁地坐在城墙边，闭着眼睛，就像是一具已经濒临死亡的破碎残骸。
　　“核子之神，我们在主宇宙的诸神联盟中的铸造者，他也一直奋战在对抗那片灾厄的第一线。”
　　城市当中。
　　一个又一个散发着强大气息的身影出现，他们的种族不同，体系不同，甚至有的几乎是只有由纯粹的能量体所汇聚而成的身影，而自缚天使知道，他们都是来自主宇宙各处也许一辈子都无法交集的神灵。
　　而现在，他们全都被拉下了这个地狱。
　　一如三千年前。
　　那发生在他们身上的第一次大坠落。
　　巫神头颅颤动，因为在那十几个身影当中，她认出来一个体型高大的身影，那是他们泰坦族的战士，他看上去是那么的年轻，他的额头之上铭刻着泰坦族的徽记，可他的双眼却是血红如癫。
　　她知道，那是修炼了她们泰坦族的禁术，是以他们未来无尽的寿命来换取这数十年强大力量所付出的代价。
　　他们泰坦族还有幸存者，他们……
　　一时间。
　　她再难言，只剩下了心底里那无尽的悲恸。
　　自缚天使注视着这一个个从城里走出来的身影，他们甚至都不像是一个神，没有任何的斗志，双眼当中也没有丝毫的凌厉，他们就像是一群无家的流浪者。
　　而谁又能想象到，在不久之前，他们还曾是在主宇宙当中浴血奋战的神明。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“抱歉。”
　　“让我们在这地狱里相见。”
　　在那三千年前的大坠落中，她也曾是他们当中的一员，她也曾是那无数坠落的神明当中的一个。
　　高高的城墙之上，那个身穿黄金重甲的战争之神一跃而下，落在了地上，他的目光望着这个十二翼大天使，满目沧桑。
　　他单膝跪地，单手捶胸。
　　“大天使长，神圣世界的主宰，您还记得我吗？”
　　自缚天使复杂道：“努斯。”
　　阿索隆王朝的王，在一万年前，她曾在他所的母星显化，而那个时候，他还没有成神，而只是一个在他的母星刚刚崛起，高举着反宗教的旗帜，和她在那个世界所建立的神权进行着反抗与战争。
　　他们曾对立，而如今再见，却已是沧海桑田。
　　她转头，又抬头望向了那个石巨人肩膀上沉默不语的女子。
　　“星轨……”
　　元素之神，七千年前飞升之后，她曾与她有过短暂地交集，而她也是在他们这些以万年为寿命的古老神明之后，又一位在星空中横空崛起的神灵，而那个时候他们都曾一致预言，只要给她时间，她必然能够成为这金字塔顶端的诸神之一。
　　三千年的岁月一逝而过。
　　而谁能想到，他们再一次见面时，已是在这黑雾笼罩之下的地狱世界。
　　“安娜已经告诉了我们您的邀请。”
　　星轨兜帽下的目光望着那个曾经敬仰的十二翼大天使，道：
　　“我们也很荣幸能见到您，能知道三千年前的那场战争中，还有这么多曾经顶尖的神灵还活在这个世上，我们很欣慰，也为你们还活着而感到高兴。”
　　“不过还是请回吧。”
　　“我们不考虑加入任何的组织。”
　　自缚天使抬着头，目光与她在半空中交汇，道；
　　“可留在这里又有什么意义呢？不断地做我们在三千年前所做过的事情？冲击这座地狱？如果这座地狱真的能够用蛮力撼动，那你们又是否想过，为什么这三千年了，却没有一个曾经的古神，能重回故土？”
　　星轨俯视道：
　　“这是我们的事，主宰。”
　　自缚天使侧眸，望着在场那十几个曾经的神灵，道：
　　“但我们需要你们，我不想再看着曾发生在我们身上的沉沦再在你们的身上重演一遍，我们必须团结，如果有朝一日我们能够重归主宇宙，我们也必须要在主宇宙全面崩溃之前，建立一道最后的防线。”
　　星轨默然，道：
　　“靠什么？靠你？还是靠你们黑夜城的那位？”
　　众神的脸上全都露出了一丝讽刺和自嘲。
　　自缚天使的目光闪烁，道：
　　“靠这个。”
　　嗡——
　　那一刻，她伸出了那修长的手。
　　没有任何的能量波动，也没有任何的神术的施法，可在她的手伸出的那一刻，整座天空都亮起了那柔和的光芒。
　　一缕缕规则的涌动，照亮了这彻骨的黑暗。
　　那是能够被操控的极致的光芒，那是从这无根的黑暗当中涌动出的法则的线条。
　　而仅是那顷刻间。
　　嗡——
　　柔和的光点化作了刺眼的光墓。
　　就在那无声的寂静当中。
　　当他们再一次睁开眼时，他们震动地看到了远空那宛若神迹般的一幕，无垠的滚滚的黑雾化作了乌有，就像是天漏一般，天空和大地都在那光幕中化作了无声的虚无。
　　甚至他们都没有感受到丝毫的力量波动，那毁天灭地的光幕就像是凭空出现，凭空带来了难以想象的毁灭。
　　“这……这是……”
　　众根源震动。
　　自缚天使的目光闪烁，她依然屈伸着手指，金发飞扬。
　　“如果其他的事情无法说服你们，如果地狱当中流传着的关于他的那些恶劣的传言让你们心生轻蔑，那么也许这一点可以将你们说服。”
　　“这不是什么口号一样的号召，也不是什么无端的诺言。”
　　“我只告诉你们，他可以让你们走上一条你们想都不敢想的至高之路，这就是我让你们加入进来的筹码。”

第2076章 真的是无趣！
　　在场所有的人都难以言语，他们的瞳孔剧烈地收缩扩大着，望着那抬手间毁天灭地般的伟力，一时间已是一句话都说不出来。
　　因为那是法则!
　　能够修炼到这个地步，能够成为主宇宙各大星区的被人称之为古神的强大生物，他们又怎么可能没有听说过那更进一步的伟大道路。
　　那是神，或者说，那才是真正的神！
　　他们都不过是一群比凡人走的更远一些的生物，而只有掌控了法则，那他们才能够真正配得上这个名号。
　　可是……可是……
　　“怎么会……”
　　众人震动。
　　因为无数年了，主宇宙当中的有多少的神灵试图继续走出一条前路。
　　但是无一例外。
　　没有一个人能够真正地让自己成为法则的载体，无法继续向前，所有那些意图探索者，最后都倒在了那无数年的追逐中，难以寸步。
　　自缚天使的目光深深地望着他们，道：
　　“时代已经变了，各位。”
　　“成神之路已经开启，那些堵死在我们前方的阻碍都已经消失了，你们可以不相信我，但是我想你们应该也已经听说了，在这座地狱当中，已经出现了一位能够掌控法则的强大生物，已经有很多的根源都在他的手下战败。”
　　“各位，只有真正地成为神，我们才有能有足够的资本，让我们在如今的这个主宇宙立足。”
　　在场所有的根源都呼吸急促了起来。
　　他们纷纷站起。
　　甚至就连圣安娜都满脸的难以置信，望着那法则之下顷刻间所迸发出来的毁天灭地的力量，显然连她都不知道她的姐姐此时此刻已经强大到了这个地步。
　　自缚天使深深道：
　　“加入我们吧。”
　　“你们都是一直奋战在前线的战士，我想你们应该也知道掌握这股力量意味着什么，而这就是我们能提供给你们的筹码。”
　　周围所有的人都沉默了下来，但是很多根源的眼中明显已经露出了一丝丝的火热。
　　战争之王沉声道：
　　“你是想说，你这股掌控法则的力量，是来自他的给予？”
　　自缚天使抬头道：
　　“我没必要骗你们。”
　　“那你告诉我他是什么？你不要告诉我，他是真正的规则神明！”
　　星轨皱眉道。
　　自缚天使表情平静，道：
　　“并不是只有神才能掌控规则，但如果你们想要这么认为的话，那能让我们掌控规则的人，那他就是神。”
　　周围一片寂静。
　　很多的根源都眉头紧皱，他们暂时难以相信这位天使之王的话，但是她刚才所展现出来的那股恐怖的力量，却又让他们不得不信。
　　因为那是法则，法则是不会骗人的。
　　到了他们这个阶位，很多东西一看便知。
　　可是……
　　星轨从高高的石祖的肩膀上一跃而下，落在了地上，她的目光直视着对面的十二翼天使，道：
　　“这很疯狂。”
　　自缚天使注视着她，道：
　　“你信不过我？”
　　星轨手握法杖，抬头道：
　　“我只是觉得这一切都太荒谬了，法则之道，您应该比我更清楚，如果您说他是您上位的神明，那我确实相信他能快速地让您在这条道路上迈出这至关重要的一步，但您要是说，他能让我们所有人都走出我们各自的前路……”
　　她只觉得荒谬。
　　因为那是法则，是宛若星辰之浩渺的至高之路。
　　法则和法则之间是难以互通的，当你选择了其中的一条，那就意味着其他所有的法则都会对你关上大门。
　　星轨注视着她，道：
　　“主母，也许这是您的力量，我想圣安娜已经和您说过了，如果是那位曾经的天使之王站出来领导我们的话，那我们确实会考虑这个提议，因为我们信得过您，但如果您让我们把自己的命运和生命，赌在一个混乱的地狱生物上……”
　　“抱歉。”
　　他们信不过。
　　自缚天使对法则的掌控确实让他们大开眼界，但她所说的那些话太荒谬了。
　　因为相比于这是来自某个生物的给予，他们更愿意相信这是自缚天使她自己的力量，因为她是天使之王，她在几千年前就已经是能够让她们仰望的存在。
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“说吧，你们怎么样才愿意加入？我已经没有耐心了。”
　　星轨转身，侧眸道：
　　“如果他真的如您所说，他是一个能够快速让你们掌控法则并踏出那一步的存在，那就让他亲自过来。”
　　“我不相信一个能让你们掌控法则的人，会不敢见我们，强者为尊，不是吗？”
　　自缚天使听明白了。
　　力量。
　　他们只相信力量。
　　如果你不能镇压他们，那你又怎么可能让他们心服口服地跟随你？相信你？
　　这也是他们为什么会说如果是她在主导这个联盟，那他们会愿意考虑这个提议，因为她是曾经的天使之王，她的威名是靠她一步一步打出来的。
　　但是对林恩，他们没有这种敬畏。
　　自缚天使深吸了一口气，握紧了拳头，道：
　　“好，如果这就是你们的理由的话……”
　　嗡——
　　庞大的十二道羽翼瞬间展开，她的手中浮现出了那把燃烧着熊熊烈焰的剑刃，她身上所散发出来的那恐怖的气息，瞬间几乎是头顶的黑雾都隆隆地吹散了出去。
　　她的目光当中闪动着刺目的金光，长发飞扬。
　　“我也不需要他过来。”
　　“如果我打败了你们，你们跟我走，如果这就是你们所坚持的话。”
　　星轨没有动，她侧眼道：
　　“何必呢，主母，因为您越是这样我就越感觉到疑惑，为什么您这样的存在也会屈居人下……让他过来吧，主母，我们都有决定自己命运的权力，如果他真的能让我们信服，我们也会心甘情愿，不然的话，毫无意义。”
　　自缚天使紧握剑柄，死死地注视着她。
　　终于。
　　她慢慢地收回了手中的剑刃，在心里将那个撂挑子失踪的林恩已经是捆起来打了几百遍之后，她用力地深吸了一口气，
　　“好，给我半个月的时间，半个月之内我会让林恩他亲自……”
　　但是也就是在她的话还没有说完的那一刻。
　　一个声音骤然从四面八方传来。
　　“真的是无趣。”

第2077章 我已经很不耐烦了！
　　瞬间。
　　自缚天使的脸色微变，因为她认出了那个声音。
　　而星轨也是立刻就注意到了她表情变化，猛地转头，眯起了双眼，在场所有的根源都骤然站起，望向了四处。
　　“什么人？！出来！”
　　战争之王努斯沉声大喝道。
　　而也就是那一刻。
　　就在他们所有人都没有注意到的情况下，就在他们头顶之上的那高高的天空中，一个身披黑袍的身影就像是踏着空气一般，缓缓地在黑雾之下浮现而出，他的腰袢挎着一把刀，身上的黑袍猎猎作响。
　　“我本来以为很快就会结束，然后再一个一个收拾你们，可太久了，久到让我已经没有耐心了。”
　　瞬间，众人抬头。
　　在场所有的根源的脸色都是微微一变。
　　因为他们竟是发现，他们这么多的坠落者，竟是丝毫没有感受到那个身影的靠近，甚至在直到看到他之前，他们都没有感受到他身上所散发出来的气息。
　　“你是什么人？！”
　　战争之王努斯眯眼道。
　　那个黑袍人沙哑地俯视着他们，听不出年龄，也听不出性别。
　　“我以为我的名声，已经在地狱打响了。”
　　看着自缚天使脸上不断变换的表情，星轨侧眸，她几乎是立刻就明白了那个黑袍人的身份。
　　她抬起了头，紧握法杖，道：
　　“最近那个在地狱中到处挑战各大根源的神秘人，就是你？原来如此。”
　　众根源瞬间一震，然后立刻眯眼，做好了战斗准备。
　　对于那个神秘人，他们自然也已听说。
　　只是他们没有想到……
　　这么快！
　　他最近难道不一直都在黑夜城那边吗？
　　怎么会……
　　那个黑袍人的目光落在了她的脸上，带着一丝玩味，随即又望向了下方的自缚天使，道：
　　“所以才让人感觉到无趣，我是来找她的，但你们已经让我等太久了，我的时间很宝贵，滚吧，等我解决了这位天使大人之后，我会再来陪你们玩，现在你们有十秒钟的时间逃命。”
　　此言一出，在场根源的脸色全都是大变。
　　星轨和努斯也全都眯起了双眼，脸上浮现出了一丝杀意。
　　已经很多年了。
　　无论是在坠落前还是坠落后，也从来没有几个人敢这么对他们说话。
　　一瞬间。
　　刷刷刷——
　　十几个根源都散发出了恐怖的气息，一个又一个根源拔出了武器，表情冰冷。
　　但是自缚天使拦住了他们，她抬起头，眯眼道：
　　“原来如此，看来你的下一个目标是我了？不过我还真没有想到，你会跟着我千里迢迢来这里。”
　　那个黑袍人俯视道：
　　“那是当然，因为这是我对您的尊敬，只是我并不觉得您的这个想法有什么用，想要带着这么一群乌合之众就来挑战我，这个想法确实有些天真，不过我喜欢这种天真。”
　　“噗——”
　　他的左手似乎发出了什么声音，但被迅速镇压。
　　“……”
　　风呼呼地吹动着那个黑袍人的长袍，猎猎作响。
　　他依然维持着那满满的逼格，俯视众人。
　　星轨抬头，表情平静道：
　　“最近发生在黑夜城的事情我已经听说了，百闻不得一见，只是我很好奇你的目的，处心积虑地挑战每一个根源，也总要有一个原因吧？”
　　那个黑袍人沙哑道：
　　“那就得打败我才能知道了。”
　　“当然，我暂时不会取你们的性命，等你们都成为我的手下败将之后，我会把你们召集起来，在你们失败的哀嚎中，再品尝你们死亡的恐惧，你们不觉得，这样才更让人愉悦吗？”
　　一瞬间，在场所有的人的目光都变得冰冷了起来。
　　那个黑袍人张开了手，黑袍就像是烟雾一样飘荡着，他俯视着众人，淡漠道：
　　“来，小天使，我们可以开始了。”
　　“其余的人滚吧，我不想再说一遍，除非你们觉得，你们能得到我的尊敬。”
　　此言一出，圣安娜的脸上骤然迸射出了滚滚的杀意。
　　“就凭你？！”
　　刷——
　　那一刻，圣安娜猛地向着天空之上的那个身影投掷出了手中的金色长矛。
　　她的身影也如闪电一般跃空而起，庞大的六道羽翼绽放出了刺目的神光，就要将这个胆敢冒犯他姐姐地家伙斩与矛下。
　　“安娜！不要妄动！”
　　自缚天使急切大喊。
　　可圣安娜已经冲了出去。
　　高高的天穹之下，那把金色的长矛转瞬间就已经出现在了那个黑袍人的面前，可就在距离他的身体不到数米时，那把长矛就再无法寸进，就像是空间在那个区域发生了巨大的扭曲一般，咫尺之距，宛若天涯海角。
　　圣安娜猛地一把握住了长矛。
　　她的全身上下燃烧起了幽蓝的熊熊烈火，她的目光满是杀意，口中颂念起了神圣的祷文。
　　下一刻。
　　她的手猛地紧握。
　　长矛之上骤然浮现出了密密麻麻的符文，她的力量刹那间暴涨数倍。
　　“神降！”
　　嗡——
　　一道刺目的百米光瀑从高高的黑雾之下涌来，刹那间便将她和那个黑袍人的身体所笼罩，恐怖的力量波动让数千里之外都能够清晰地看到这里所绽放的恐怖光芒。
　　“安娜！！”
　　自缚天使咬牙，巨大的羽翼煽动而起，就要向着那光幕冲去。
　　因为她了解那个黑袍人的强大，就连巨像和智械都不是他的对手，那更不要说是她的这个姊妹。
　　她就要冲过去。
　　可也就是在下一刻。
　　那刺目至极的光束骤然收缩，没有任何的征兆，就像是顷刻之间被什么东西直接从本源上抹除了一般，那万丈毫光直接消失在了天际。
　　爆点前的圣安娜就像是完全没有反应过来，她的眼中依然留存着巨大的惊骇。
　　咔——
　　那只手已经是瞬间遏住了她的脖颈。
　　法则的力量在他的手中涌动，那是极致的光芒，耀眼的就像是一道星环，就像是刚才所绽放出的万丈光幕，都被他的手轻易拘谨，成为了他自己的力量。
　　那是法则！那是代表着光明的法则！
　　在这个领域的力量当中，无论你对力量控制的多么娴熟，无论你展现出的力量多么强大，你都要受到法则的掌控！
　　“我说的小天使可不是你。”
　　那个黑袍人扼着她的脖颈，缓缓道。
　　“当然如果你这么愿意做这么出头鸟，我也很愿意满足你。”
　　密密麻麻法则的所化作的线条攀爬在了她的脖颈之上，她的脸上露出了巨大的痛苦的神情，就像她全身的力量都被那法则所干涉和控制，她的双眼和口中不断地绽放出神光，全身上下浮现出了密密麻麻的裂纹。
　　“安娜！！”
　　轰——
　　刺目的光芒，就像是一场绽放在星宇当中的超新星爆炸。
　　那个六道羽翼的天使，消却在了那爆炸的光幕当中。
　　黑袍猎猎作响。
　　那个身影甩了甩艘，俯视道：
　　“我已经说过了，我已经等的很不耐烦了。”

第2078章 以命相搏！
　　光芒散尽。
　　高高的天空之上，黑雾之下，除了那漫天飘舞的光点，他们再找不到圣安娜的身体，感应不到她的气息。
　　在场所有的人都在瞬间脸色苍白。
　　自缚天使更是连连后退了数步，大脑在顷刻之间一片空白。
　　“你杀了她……”
　　仅是这交汇的一瞬间，在这一招之内，便尘埃落定。
　　她没想过他会真的下手，也没想过他会一改之前的行事风格，直接痛下杀手，或者说尽管巨像和银色幻想都已经向她证实了他不是林恩的身份，可是她的心里其实还是带着一丝怀疑和侥幸。
　　因为那种强烈的直觉还是在不断地告诉她，她总感觉和这个黑袍之间有一种莫名的熟悉感。
　　可是此时此刻……
　　“你不是林恩。”
　　那一刻，她的眼中迸射出了刺骨的杀意和悔意。
　　“如果你想要打！那就来！”
　　那股前所未有的杀意瞬间席卷了她的全身，她仰天长鸣，眼中带着泪光，身躯瞬间飞跃而起，手中的剑刃燃烧起了熊熊的烈焰。
　　“我奉陪到底！”
　　嗡——
　　那一剑。
　　带着她从坠入地狱以来都从未迸发出来的毁天灭地的神光。
　　那是代表着光明的法则，那是宛如划破黑暗的黎明的一剑，在她斩出的那一刻，天地都为之失色，在场所有的根源都在那极致的杀意中连连后退，拼尽全力地抵挡那一剑所带来的可怕的余威。
　　黑袍人的长袍猎猎作响。
　　他没有躲避。
　　而是猛地抬头，左手骤然握紧了刀柄。
　　他迎着那毁天灭地的极致的神芒中冲过来的十二翼大天使，眼中噼里啪啦地带动着无数的电流。
　　拔刀！
　　嗡——
　　宛若空间撕裂的长啸。
　　当那可怕的威光交织在一起的时候，整个大地都为之震荡，方圆数千公里的黑雾都在顷刻间被吹散，一个又一个根源发出了尖锐的长啸，被那卷席而出的恐怖的力量吹飞了出去。
　　那是何等恐怖的一击。
　　一个又一个根源苍白地抬起头，望着那毁天灭地般的景色。
　　两道横贯了整个天空的巨大空间裂隙，就像是天空的疤痕，从远东一直蔓延到那看不到尽头的远西，隆隆地展现在他们的头顶上空。
　　苍穹被撕裂了！
　　“这……这……”
　　他们已是颤抖难言。
　　而就在那破碎的天际之上，他们看到了那个被远远震飞出去的黑袍人，他的身体就像是风中浮萍一般，手中刀刃寸寸破碎，化作灰飞。
　　而在另外一边，他们看到了那追击而去的十二翼大天使。
　　巨大的羽翼在疯狂中跳动着极致闪耀的光芒。
　　她的脸上带着那歇斯底里的疯狂与痛恨。
　　她的手中淌血。
　　可是她却丝毫没有后退，全身上下所迸射出的光幕，不仅没有丝毫地黯淡，反而刺眼的就像是一座即将走向生命尽头的死亡恒星。
　　那一刻他们明白。
　　从她刚才冲上去的那一刻。
　　她就已经是在以命相搏了！
　　“你杀了她！”
　　没有使用任何的魔法，也没有使用任何的神术，在那泪光之下的疯狂中，她的剑刃再一次划破了虚空。
　　刺啦——
　　空间被轻易地撕裂。
　　那是和光一样的速度，每一剑，都仿佛交织着那规则的伟大力量。
　　愤怒，痛恨，杀意，后悔，那无数的情绪都仿佛被凝聚在她的剑刃当中，甚至就连她的金发都在一点点地向着黑发所转变。
　　嗡——
　　那一剑。
　　整个虚空都仿佛在悲鸣。
　　那炽烈的光芒就像是一场光墓，她斩出来的那每一剑中，那每一道光都仿佛在遵循着她的意志，化作了那刺骨的寒锋，要将他撕碎。
　　那个黑袍人猛地双臂交叉，硬生生再一次扛下了这一剑。
　　但他的身体还是瞬间横飞了出去，
　　胳膊上的臂铠寸寸破碎。
　　这一刻。
　　那个黑袍人终于是猛地撕裂空间，身躯在刹那消失。
　　……
　　系统空间中。
　　林恩大口大口地喘着粗气，盘膝坐在那里，一把摘下面巾，脸上露出了惊骇而战栗的神情。
　　而在不远处，圣安娜被法则的链条五花大绑，捆的严严实实地坐在那里，嘴巴被封上，睁着颤抖的眼睛，望着他露出来的脸，不断地发出一阵阵挣扎地“呜呜”声。
　　“脑袋！你跑回来干什么？！主母已经被你激怒了！你赶紧打啊！！！”
　　他的左手o(≧口≦)o着。
　　林恩喘息着粗气，甩着手道：
　　“你刚才没看到吗？！主母她已经起了杀心，而且我没想到，主母她对法则的控制，居然远比我想象的还要厉害，如果我只用光明的法则和她打的话，我怕是教不了她了！”
　　“怎么会？！”
　　左左震动。
　　林恩睁着双眼，一只手抓着面容，道：
　　“我忽略了，主母她是不一样的，她和泰坦大哥已经可以算是这个时代最古老的一批根源了，而且主母的出生和来历，也远不是这个时代其他的神灵能够比拟的。”
　　因为她是路西法的天使长！
　　她来自深渊，她曾经是那位大君在深渊第一位面的守门人！
　　她不是成不了神！
　　而是当时的大环境不许有神！
　　但以她的阅历和资历，如果不是大环境被锁死，她恐怕早就已经在成为现在的主母前，就已经能够探到那更高的领域和维度。
　　林恩的脸上露出了一丝欣慰的笑容，他握拳道：
　　“果然啊，只有这种情况才能够真正地激发出家人们的斗志才是啊，如果不抱着无论如何都一定要把对方杀死的决心的话，又怎么能够激发出自己的潜能呢？”
　　“走！”
　　他猛地站起。
　　左左大叫道：“去哪儿？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“当然是过去，等我再修行个几百年，等我把这条规则修行到能镇压她的时候，我们再回来和她打！”
　　左左大惊道：“又要苦修？我不要！！先去买零食！！买两仓库，不！三仓库！左左不要吃土的啊！！”
　　但是没有任何的卵用。
　　林恩瞬间闭眼，跃入了时间的洪流当中。
　　而也就是在下一秒。
　　他猛地睁开了双眼。
　　而当他自此站起来的时候，他的双眼当中已经涌动出了滚滚的规则的链条，那刺目的光芒瞬间爆发，又在顷刻之间内敛。
　　“这种恍如隔世的感觉，可真的是一点都不好……”
　　他的气场变了。
　　明明只是闭眼睁眼的瞬间，可就连不远处被五花大绑的圣安娜都颤抖地明显感觉到，他的身上似乎有了那明显的时间积淀。
　　而在那兜帽之下流露出来的发际，都仿佛在那规则的链条中，一点点地变得金黄夺目。
　　他的左手缓缓地伸出。
　　嗡——
　　一把璀璨的金色刀刃，骤然浮现在了他的手中。
　　左左o(x﹏x)o道：“呕——你这个混蛋，左左绝对……绝对不会再吃你拟化的零食了，你如果再敢循环利用的话，左左一定……一定会杀了你的——呕——”
　　虽然在时光的洪流当中度过了很长时间的苦日子。
　　但是效果是显着的。
　　林恩握拳，目光平和，这长久时间的修炼，让他对光与暗的法则，再次有了和之前完全不一样的见解。
　　“现在应该足够了。”
　　他猛地抬头，带上那漆黑的面巾，全身的气场瞬间变得冷酷。
　　“走！”
　　“准备装x了！”
　　……

第2079章 撕碎你的神威！
　　嗡——
　　林恩的身体瞬间再一次浮现在了那龟裂的虚空当中，无缝衔接。
　　从他离开到出现，虽然他已经在过去度过了很久的岁月，但是在这当前的时空，实际上也才只过了不到半分钟的时间。
　　他瞬间在那苍穹的裂隙中稳定了身形。
　　双眼神光闪动。
　　可也几乎就是在他刚刚稳定心神的那一刻，他就再次感受到了那股杀意目光的锁定。
　　“死！”
　　他猛地转头。
　　在那浩渺的神光当中，他看到了那十二道庞大的羽翼的展开，她就像是一个从神话传说当中走出来的身影，手中那燃烧的剑刃，带动着磅礴的法则，再次向着他迎面斩来。
　　林恩迅速地让自己进入状态，猛然抬头。
　　他的手再一次握住了刀柄。
　　那一刻。
　　周围狂涌的无数刺眼的光芒，都仿佛在他为之一握的刹那，进入了停滞。
　　他逆着光幕，双眼平和，无悲无喜，缓慢地斩出了那一刀。
　　嗡——
　　刹那间。
　　就在地面所有根源脸色苍白地注视之下，那漫天的光幕竟是顷刻间逆流，无数的光线化作了无光的黑夜，就像是顷刻间，所有的光明都在这一刻被剥夺，你再看不到眼前的这一切，你就像是坠入了那无边的深渊。
　　你伸出手，不见五指。
　　“光与暗本来就是一体的，就像风火雷电都归于元素的统治，如果只追逐于这一面，等你神格定型的时候，那你就再没有办法向上追逐了。”
　　那晦暗中，她隐约地听到了那个温和的声音，可又像是一种幻觉。
　　因为就在那无光的暗夜当中。
　　那一刀缓慢却又冷酷地斩在了她的身上。
　　就像在这永寂的黑暗中，所有的光都不再被允许亮起，你的法则趋于黯淡，你的力量被包裹在了更高位阶的力量之下，让你无能为力。
　　轰——
　　当视野再次恢复的那一刻。
　　他们看到了那十二翼大天使的陨落，她从高高的天空之上落下，无数的羽毛纷飞，她就像是一个坠落的大天使，划破了那漆黑的天际。
　　她的身体重重地撞在了地上。
　　她的胸前。
　　一道深可见骨的刀伤，横贯身躯。
　　她猛地痛苦地吐出了一口金色的鲜血，剑刃刺入地面，全身上下都浮现出了严重的被黑暗所侵蚀的痕迹。
　　“主母！”
　　星轨等人立刻冲了过去，表情凝重。
　　自缚天使咬着牙，抹去了嘴角的鲜血，她的目光疯狂地闪动着，慢慢地抬起了头，杀意地望着那个屹立在高空中的黑袍人。
　　而他们也是清晰地颤抖地看到，她的羽毛一根根地化作暗夜一般的漆黑。
　　“跑吧。”
　　“你们不是他的对手。”
　　她紧握着剑柄，转头，撕裂的双眼望着身边的星轨，鲜血流淌。
　　“如果……他想要杀死我们所有人……”
　　“他能做到……”
　　星轨的目光凝重。
　　她慢慢地站了起来，抬起头，眺望着那个屹立在高空之上的黑袍人。
　　黑雾蒸腾，恍惚间，就仿佛他们再一次回到了主宇宙当中，置身于了那绝望地看不到边的战场当中，面对着那片从不正眼看他们一眼的灾厄。
　　狂风猎猎作响。
　　那个黑袍人刀刃入鞘，道：
　　“能把法则运用到这一步，不错，如果真的生死相搏，巨像和新万机怕也不会是你的对手，这条路上你比她们要走的更远。”
　　“不过，还是差得远。”
　　“如果热身结束的话，那我们也该正式开始战斗了，我的小天使。”
　　此言一出，众人的脸色一变。
　　可是再没有任何的言语。
　　那个黑袍人瞬间抬头，左手猛地握住了刀柄，他的身形快的就像是一道魅影，当他的身体瞬间掠过旁边的星轨时，她的瞳孔放大着，只感受到了那耳边呼啸而过的风声，她甚至无法预判到他的身影。
　　那把刀横贯而出，斩向了双眼淌血的自缚天使。
　　没有看他们一眼。
　　就像是蝼蚁一样无视。
　　就仿佛在他的眼中，他们都不过是一群完全排不上号的地上的生灵，你能感觉到的只有那无声的傲慢。
　　铿锵——
　　剑刃和刀光的撞击。
　　自缚天使的身形瞬间横飞了出去，无数羽毛纷飞，就在这众目睽睽之下，在他们十几个根源的身边，他如入无人之境，再次将那十二翼大天使重创，金色的血线，就像是划过天空的轨迹。
　　“风！火！雷电！大地！听从我的召唤！！”
　　那一刻。
　　星轨猛地撕裂地转身，双眼当中跳动着无数的情绪，她的法杖之上绽放出了无数璀璨的光芒，那是对世间一切元素的掌控和召唤。
　　她出手了，纵然是蚍蜉撼树。
　　她疯狂在那无数的雷光当中悬浮而起，无数元素的精灵在她的身边狂暴地围绕。
　　纵然是一场看不到胜利的战斗！
　　纵然那无尽的寒威，让他们如蝼蚁面对那浩瀚苍穹！
　　可是那又如何？！
　　轰——
　　密集的元素的洪流撞击在了那个黑袍人的身上，让他追击自缚天使的身形一顿。
　　而也就是在他转头的那一刻。
　　迎接他的是一个冲天而起宛若战神一般嘶吼的金色身影，他手握巨斧，就像曾经无数次他面对那蔓延主宇宙的无穷无尽的污染者大军时一般，纵然千军万马，亦横刀冲锋。
　　轰——
　　那一斧宛若开天辟地，崩裂了整座大地。
　　那个黑袍人却是侧身躲过，他的身形就像是漂浮的魅影，直接闪现到了半空。
　　可几乎没有给他任何反应的时间，迎面而来的便是那石祖遮天蔽日的一拳。
　　轰——
　　他的身体在半空中横飞而去。
　　他猛地睁开了双眼，瞳眸瞬间看到了那无数漂浮在他周围发光的粒子，密密麻麻，几乎遍布了他周围数千米的空间。
　　那是核子的聚变！
　　城墙边缘，那个一直坐在那里的半机械的老者，目光闪动，对着遥远的他的方向猛地紧握。
　　轰——
　　一场恐怖的蔓延上千公里的大规模核爆，以他为中心炸了开来。
　　灰烬飘飞。
　　狂风席卷。
　　灰尘落下时的高空，那个黑袍人的身形浮动在那里，他慢慢地转过了头，目光望向了那十几个挡在他前方坠落的神灵，望向了那些自不量力的伪神。
　　“看来，你们做出决定了。”
　　“看来你们……想要送出自己的人头是么。”
　　星轨睁开了那双跳动着无数元素的双眼，她紧握着法杖，道：
　　“你可以看不起我们，你可以用你的法则来蔑视我们，但我们遇到过比你更强大的对手，我们坠落了，但这不代表我们畏惧了，我不知道你是谁，我也不管你是谁。”
　　“今天只有两个结果。”
　　“要么你将我们杀尽，要么就算你是真的神，我们也要撕碎你的神威！”

第2080章 地狱下的战争！
　　这一刻，在场所有坠落的神灵都站在了他的对立面之上。
　　一道道恐怖的气息从他们的身上迸发而出，弥漫高空，他们的目光当中跳动着那毫不畏死的冰冷的寒威，他们挡在了他和自缚天使之间。
　　虽然这的确是他想要看到的结局。
　　但还真的是感慨啊。
　　他也从来没有想过会有这么一天，他已经不再是当初的那个弱小的地狱生物，而是真的能够直面这么多曾经高不可攀的根源，和他们站在同一层次，甚至更高的层次。
　　“你们还真的不畏死啊。”
　　他的目光注视着他们。
　　可是在那看不到面容的面巾之下，他的嘴角终于还是欣慰地翘起了一个微小的弧度。
　　不过。
　　这不就是他想要的结果吗？
　　如果连他都害怕，那又如何面对那片真正的绝望的灾厄？但也许他并不需要验证，他知道结局一定会是这样，因为他们全部都是在主宇宙中死战到最后，才被他和画家拉入地狱的那些奋战在第一线的神灵！
　　刷——
　　他的刀刃指向地面。
　　“如果是这样的话，那我也很愿意给你们这次机会，给你们一个挑战我的机会。”
　　他的刀刃缓慢地抬起，在目光中遥遥地指向了那十几个坠落的神灵。
　　“来。”
　　“一起来。”
　　“如果你们能把我打倒的话！”
　　锋利的刀刃散发出道道寒光，狂风卷起了滚滚的黄沙。
　　而也许这一战，会载入史册。
　　也许在很多年之后的再回首时，你们会觉得啼笑皆非，但我会让你们相信，这一战之后你们会看到一个完全不同的世界，那一套早已经被埋葬在岁月当中无数年的修炼的轨迹，也会向你们打开。
　　嗡——
　　刀鸣。
　　再没有任何的言语。
　　一声滔天的嘶吼，战争之王努斯率先发动的冲锋，拉开了这场战争的帷幕。
　　无数的元素在星轨的召唤中汇聚成为了撕裂天空的洪流，地貌被改变，巨大的恒星一样的火焰与笼罩了半边的冰霜在你视野所见的整个高空铺展了开来。
　　一声长鸣。
　　那是天空之神飞跃而起所展开的双翼，那闪电一般的速度之下，是每一根锋利的能够撕裂空间的翎羽。
　　“来！”
　　铿锵——
　　林恩没有任何的躲避，直接迎上了冲锋而来的战争之王努斯，手中的刀刃与他的巨斧重重地撞击在了一起，大地刹那为之崩裂。
　　短短的一瞬间，林恩便与他在战场之上，交手了十几回合。
　　那飞跃而起的一刀重重地斩下。
　　他举斧格挡，但那恐怖的一击瞬间让他脚下的地面崩裂，半个身体深陷其中。
　　他的眼中露出了惊骇的神情，但林恩没有任何多言，飞跃而起，那比闪电还要快的一脚将他横扫而出，而紧接着便是林恩那几乎完全无法看清楚地暴风骤雨一般地凌厉的快攻。
　　“速度，力量，战斗技巧，战争艺术，并不是所有的法则都是那些看得见摸不到的状物。”
　　“从第一个生命诞生以来，从一个又一个文明在星海当中崛起，战争和对抗便无时无刻不在发生，它们伴随着主宇宙的兴衰，也早已成为了这流淌在时间流中不可磨灭的印记！”
　　轰——
　　他一拳轰击在了他的巨斧之上。
　　他的身体横飞了出去，瞳孔剧烈地放大，那无数战争中的搏杀的画面，就像是万花筒一般在他的脑海当中展开，就像是让他置身在了那混乱的杀戮之海当中。
　　从最古老的单分子生物之间的彼此吞噬，到一个个智慧生物踏入石器时代的彼此攻伐，到那黑暗森林中猛兽追逐着猎物的血腥杀戮。
　　他的刀光，落在了他的身上。
　　每一刀都在他的身上留下一道痕迹。
　　而每一道痕迹所带来的刺痛，都在他的脑海当中隆隆地霸道地展现出一幅幅血海一般杀戮的情景。
　　那是被法则所铭记的战争！
　　是发生在这浩瀚星海当中，一次又一次文明和个体之间所爆发的血战！
　　“如果你想要走这条路，那就让自己去经历和目睹无数次战争，让对抗和战争成为你成神的筹码与资本！”
　　噗呲——
　　那一刀将他斩飞而出，血染苍穹。
　　林恩猛地抬头，一跃而起，那如闪电一般的天空之神的身形就像是代表着这天地之间最快的速度撕裂而来，石祖嘶吼着轰下了那遮天的巨拳，让他脚下的大地隆隆震荡。
　　林恩眯着双眼，以难以想象的速度落在了石祖那巨大的身躯之上。
　　他握着刀，沿着石祖那巨大的手臂一路狂奔。
　　天空之神的身形如苍银的闪电，转瞬追击而来，锋利的利爪在噼啪作响的电流中，轰然撕开了他周围的空间。
　　“速度。”
　　嗡——
　　林恩骤然抬头，身体竟是在那一瞬间快到甚至直接消失在了原地。
　　就是在那短短的不到一秒的时间里，他和那个天空之神在石祖巨大的身躯之上，进行了上千次闪电一般地对抗与冲击。
　　那个天空之神惊骇。
　　因为他逐渐力不从心，在他最引以为豪的领域，他的速度竟是逐渐无法跟得上那个黑袍人的步伐。
　　它诞生于一颗庞大的气态巨星当中，他们也是在那个恐怖的世界当中少数几个能够生存下来的种族，而他更是那个种族当中最强大和杰出的存在，在他踏入星海的那一刻，他也已是在上万年的时光当中，让自己成为了星海当中最强大的急速者。
　　可是那个黑袍人却更快！
　　快到让他心惊。
　　一瞬间，就在那极速的领域中，他的脖颈骤然被抓住，从高高的天空中以难以想象的速度被那个黑袍人重重地轰击在地面之上。
　　可在其他的根源的攻击到来之前，他便已再次抓着他，飞跃上了高高的苍穹。
　　那是一种他从未感受到的速度。
　　就仿佛光芒都被他甩在了身后，就仿佛空间都无法再束缚住他的脚步。
　　他逐渐感受到高速移动所带来的负荷，那是一种对身体极致地撕裂，他想要发出声音，可尖啸都在那急速中都被拉扯的崩裂。
　　“生物是有极限的，无论你能承受住高速移动所带来多少巨大的冲击，空间也是挡在你面前的无法撼动的叹息之墙，因为空间的背面也是空间，空间裂隙的乱流也是空间！”
　　那一刻。
　　他看到了那五光十色的空间乱流的狂舞，感受到了身体的每一个细胞都在那难以想象的急速当中因为无法跟上这种轨迹而崩解的乱响。
　　可也在同时，他看到了那个黑袍人身上所笼罩和舞动的线条。
　　那是法则！
　　他驾驭法则而行，法则让他突破了这速度上限的阻碍。
　　“速度的极限，就是让这万事万物都无法再成为阻挡在你前方的阻碍！改变这种上限，然后突破它！”
　　轰——
　　他的身体瞬间被抛出了空间乱流，重重地撞击在遥远的大地。
　　而也就是在林恩的身体浮现的那一刻，他骤然转头，目光当中法则的链条狂涌，他猛地握拳，抬起头，大喝一声，与那石祖轰杀而来的遮天的巨拳重重地撞击在了一起。
　　轰隆隆隆——
　　石祖的这一拳，宛若蚍蜉撼树。
　　伴随着一声痛苦的嘶鸣，他那庞大的巨臂，瞬间裂开了无数的裂纹。
　　巨大的身体踉跄地向后倒去。
　　“屹立在大地之上，那就学会让你和这座大地产生共鸣，大地不灭你就不灭，若是你连这最简单的一条都做不到，那就不要再专研什么元素法则！”

第2081章 再来！！！
　　林恩的脚猛然踏地。
　　无数的土石沙尘就像是感受到了他的召唤一般隆隆颤动。
　　那一息间。
　　脚下的大地纷飞而起的无数的沙尘和土石，让他化身成为了一个突破了黑雾的滔天巨人，甚至就连石祖在他的面前，都渺小的宛若一个婴孩。
　　就在石祖那颤抖的目光之下，他化作的那遮天的石巨人猛地抬头，嘶吼地面对向了星轨所召唤而来的那冰火两重天的元素轰鸣。
　　轰——
　　他的双手高举。
　　一半的冰霜，一半的烈焰，化作了所视之下的整个苍穹。
　　他就以那石巨人之躯，嘶吼着在石祖面前，硬生生撕裂了那冰火两重天的陨石天降。
　　咔擦——
　　他以巨石之躯，撕裂了星轨那召唤而来的漫天元素。
　　他的身上闪动着那压缩强化到了极致的石化的光芒，他所屹立的大地，给予了他撕碎漫天元素的恐怖伟力。
　　那是法则的涌动。
　　也是这宏观万物最基础的元素法则！
　　冰火两重天的滔天神威之下，他屹立不倒。
　　他转头，目光宛若两道神芒，就在众人颤动地注视之下，他一把抓住石祖挣扎起身肩膀，冷酷地一拳将他砸碎在了脚下的大地当中，整个大地都为之震荡。
　　这一拳，带动着元素法则当中至高的神威。
　　土石崩裂。
　　林恩的身影宛若一道闪电般浮现而出。
　　他瞬间来到了那核子之神的面前，一脚将他横扫而出，无数破碎的零件中鲜血迸射，露出了他身体内部那被压缩到了极致的核心，那个核心当中所散发出来的恐怖气息，让它看上去就像是一颗压缩到了极致的星球。
　　而事实上，那就是星核！
　　他和主宇宙当中所有的神灵都不同，他是真正的星神，是一颗星球所诞生出的灵智，那具破碎的机械之躯，也只不过是他融入这个生灵世界所铸造出来的一具躯壳。
　　林恩一眼便已看出他的本质。
　　他冷酷追击。
　　核子之神在半空中瞬间转头，目光撕裂，十指猛地张开。
　　林恩周围所有的物质都在顷刻间转化成为了足以毁天灭地的可怕能量，将他的身体瞬间淹没。
　　可那一刻。
　　一切又在顷刻间逆转，就在他颤抖地注视之下，林恩从那狂舞的毁天灭地的能量爆中杀出，那被他转化为能量的物质，在他身边那涌动的法则中，再次逆向地转变成为了物质。
　　他的一指猛地点在了他的眉间。
　　嗡——
　　就在林恩那恐怖的跳动着法则的目光当中。
　　他的整个身体，甚至包括体内的那颗星核，都在刹那间转变为了恐怖到足以吞噬周围一切的可怕能量波动，他在那短短的不到一秒的时间里从物质转变成为了纯粹的能量，然后又从能量转变为了物质，他经历了一场从湮灭到存在的生与死。
　　他的瞳孔剧烈颤抖。
　　林恩与他错身而过，他那冷酷的声音就像是一个在他面前无法撼动的真正的神灵。
　　“这条路是正确的，你比他们所有人都要走的更远，你天生就与法则同行，你缺的只是时间和系统的理解。”
　　他拔出了刀。
　　猛地望向那数个悍不畏死地冲过来的根源。
　　抬头。
　　那一刀的威光，浸透了他对法则的理解。
　　轰——
　　空间都被撕裂出了一道横贯东西的巨大裂隙。
　　他就像是一个如如无人之地的神灵，一个又一个坠落者在他们各自所擅长的领域当中被以更加恐怖的力量所镇压，一个又一个根源痛苦地被轰飞了出去。
　　这场战争几乎呈现出了一面倒的趋势。
　　一个个被镇压。
　　碾碎。
　　他一把抓住了那个泰坦族的根源，以纯粹力量的法则，让他感受到了那一拳所带来的无法逾越的天堑。
　　巫神头颅的咒术与巫毒，同样被以那个领域所更加恐怖的法则所碾压，头颅重重地横飞出去，撞击在了远处那高耸的城墙之上。
　　狂风之下。
　　他豁然转头，双眼望向了远处操控着无数元素目光撕裂地星轨。
　　她召来了狂风。
　　林恩便以更加猛烈的狂风将她淹没。
　　她引动出了极致的冰霜和炽烈的火焰，林恩便以更加寒威更加炽热的元素将她镇压。
　　“这就是你理解的元素？！”
　　林恩瞬间撕裂了她释放的那冰寒与火焰所构建的魔法。
　　他的身形突破了火光。
　　就在她撕裂的目光中，他的手猛地烧碎了她那猎猎的长袍，一把遏住了她的咽喉，露出了那美的惊心动魄的精灵一样的面容和长长的耳朵，她的身体瞬间就被林恩抛飞到了远空。
　　她不服输，在半空中再次召唤烈焰。
　　林恩抬手镇压。
　　她以磅礴的魔力召唤来了一条水元素的遮天的巨龙，林恩便当着她的面将那巨龙斩于刀下。
　　“这就是你自称的元素之神？！”
　　林恩轻易崩碎了她铸造在身前的土元素的屏障，将她从半空中重重摔下。
　　她几乎咬碎牙齿，强行驱动魔力，让自己猛地悬浮而起，一冰一火两把剑刃瞬间被她凝聚在了她的手中，长发狂舞间，她转变了进攻的模式，再次向着林恩发动了凌厉的进攻。
　　她把战技和元素融合在了一起。
　　每一次进攻，都像是对那些精灵们最刻板的印象，也想她所掌控的那些元素一样，一样的华而不实。
　　林恩目光冷酷，手中握着刀，轻易地将她的一次又一次攻击化解。
　　他一步步向她走去。
　　而她的每次攻击在他的面前，都像是小孩子的杂耍一样。
　　咔擦——
　　她手中冰与火的剑刃瞬间被林恩破碎。
　　林恩一把遏住了她的脖颈，将她从地上提了起来，目光当中倒映着那张绝美的精灵脸颊，那双跳动着元素之力的双眼，不服输地撕裂地盯着他。
　　“你真以为元素之神这个名号，就是能够控制所有序列的元素？！”
　　“你以为把风火雷电全都掌握在手里，就是你理解的元素之神？！”
　　她的身体被重重地抛了出去，在地上不断地翻滚。
　　几个重伤的根源目眦欲裂，冲锋而来，被林恩轻易轰飞出去。
　　林恩那冷酷的双眼注视着星轨，道：
　　“来！”
　　“像我一样，把所有你能召唤来的元素都融汇在一起！自己做！”
　　林恩挥手间，风火雷电水土等等元素的粒子在他的手中汇聚，瞬间无相合一，化作了一股五光十色，几乎难以形容那到底是何种属性的能量体现。
　　他一步步向着她逼近。
　　星轨紧咬牙关，她踉跄地后退着，一道道元素被她召唤而来，汇聚在一起。
　　轰——
　　“错了！再来！”
　　林恩冷冷地一拳将她再次轰出了十几米。
　　她依旧不服输，紧咬嘴唇，爬起来，死死地望着那个逼近的可怕的身影，再一次汇聚起了所有的元素，让自己向着那个身影攻去。
　　轰——
　　“再来！”

第2082章 很多人都叫过这个名字！
　　在那荒原之上，她不断地被打倒，爬起来，然后再被那个黑袍人毫不留情地击败。
　　而且还是在自己浸淫了数千年的元素之道上，在她最擅长的领域当中，被毫不留情地用更高位阶的力量全面镇压。
　　因为她知道。
　　那是法则！
　　那是从最本源的开始，就已经远远地凌驾于了这凡世间任何元素之道的控能方式！
　　这种碾压是全方位的，因为元素不同于任何的力量形式，它能被召唤而来，那它就同样能被比你更高阶的力量夺走，让你这个纯下位的生灵，再无法得到元素的青睐。
　　但他动用的全不是任何单一性质的元素。
　　而是一种超越了所有元素……
　　一种只是在她隐约地窥探中才能模糊触碰到的那一种……
　　轰——
　　再一次地，她的身体重重地横飞了出去，脸上露出了痛苦的神情，猩红的鲜血从口中喷涌而出。
　　长长的头发黏连着猩红的鲜血和灰尘，她全身的甲胄破裂，露出了那寸寸白皙的皮肤，她的魔力几乎被无情地夺走，她所召唤来的每一种元素，都在那个宛若魔神的身影面前，露出了巨大的恐惧。
　　狂风猎猎地吹过那个黑袍人的长袍。
　　他的手中掌握着那七彩斑斓的色彩，就像是一个从神话当中走出来的神。
　　他声音沙哑，低声道：
　　“不是掌控了所有的元素就可以自称是元素之神，如果只是这样，那你永远也无法窥探前方的神道！”
　　咔——
　　他猛地举起了手。
　　那一刻。
　　电闪雷鸣，火光四起，风起云涌。
　　就仿佛这时机间的一切元素都在他的召唤中发出了毁天灭地的咆哮，无数的元素化作的浪涛，源源不断地向着他的手中汇聚，那代表着不同元素的力量在他的手中凝聚成了一团。
　　它们不断交汇，不断融合，水火不再克制，风雷相互交融。
　　那斑斓的色彩倒映在星轨那不停颤抖的目光当中，恐怖的力量波动吹动着她的头发，那个屹立在她面前的男人，高举着那漫天元素的汇聚，他就像是一个你永远望不到尽头的伟岸的真正神明。
　　他沙哑道：
　　“所有的法则最后都会归于统一，所有的道路最后都会指向同一个终点。”
　　“你看明白了吗？”
　　她颤抖难言，脸色苍白，双眼当中几乎全部被这个男人所占据。
　　她不知道为什么他会说这些。
　　她也不知道这个要挑战地狱当中所有神灵的存在，为什么不直接对他们痛下杀手。
　　她只知道。
　　这是给她的最后一次机会。
　　因为他已经在你的面前展现出了那万般的神迹，你若是跟不上，那你就妄图再想让他高看你一眼。
　　那一刻。
　　一声撕心裂肺地长啸。
　　无数的元素，就像狂舞的风暴一样被她再一次地召唤而来，就像是那庞大的飓风中，努力地拽取那属于她的那一丝微渺的风尘。
　　风火雷电，无处不在的水元素啊。
　　火焰在她的身上燃烧，水流在她的身上飘舞，大地在她的脚下轻声歌唱，狂风与雷霆包裹着她。
　　那一刻。
　　她就仿佛再一次回到了那亘古的幼时，努力地搭建着属于自己的第一个元素魔法。
　　就像是照猫画虎的拙劣的模仿。
　　她要让水火相容。
　　她要让大地化作雷霆，让风暴变为冰霜，让树木能如漫天的雷霆般划破天际。
　　咔擦——
　　一道雷霆从高高的天空之上重重地劈落在她的手心当中。
　　一种又一种元素狂啸地开始反噬，可她终于还是咬牙坚持了下来，在那映照的泪光当中，她的全身上下都已经被不受控制的无数种元素反噬出了无数道的伤痕。
　　但她终于还是一点一点地在他的面前爬了起来。
　　一声痛苦地大叫。
　　她手中萦绕的那滚滚的无数种元素，终于是在她高举起手的那一刻，在她的手心中绽放出了刺目的光芒。
　　那是五彩斑斓的神光。
　　它们不再狂暴，不再挣扎，就像是你手中莹莹的灯火，柔和地照亮你的前路。
　　她终于在她面前那如山一般熊熊的炬火中，在手中凝聚出了那属于自己的一丝烛光。
　　林恩的目光闪烁着，他的眼中倒映着这个女神的脸颊。
　　终于。
　　“不错。”
　　他的声音当中似乎罕见地出现了那么一丝的温柔和欣慰。
　　就像是一个老师给予你的最大的肯定。
　　可也许那只不过是一刹的幻觉。
　　因为也就是在下一刻。
　　轰——
　　她那本就在元素的反噬之下不堪重负地身躯，便被他毫不留情地轰飞了出去，她的身体重重地撞击在远处的巨石之上，巨石轰然破碎，她侧身倒在了地上，闭上了双眼，彻底地昏厥了过去。
　　那个黑袍人转身，长袍在狂风中猎猎作响，望着这支离破碎的战场。
　　他已是这破碎战场唯一的胜利者。
　　但他似乎依然不满足于此。
　　“来！”
　　他沙哑地走向那些身受重创的根源。
　　就像是要让他们彻底地铭记住这场失败。
　　他让他们站起，再给他们一次向自己挥刀的机会，然后再在他们各自所擅长的领域将他们再一次击败，一次又一次地将他们打趴下，直到他们再起不能。
　　轰——
　　一拳将冲过来的庞大的石祖再一次轰碎。
　　放眼望去，大地之上，已经是再没有一个能够站起，一个胆敢挑战他的根源。
　　但他没有离开。
　　他转过了头，双眼望向了远处的自缚天使，望向了那个咬着牙死死地注视着她的熟悉的声音。
　　他一步一步地向着她走去，每走一步，身上的光芒都闪耀的就像是炽热的恒星。
　　直到他走到她的面前，淡漠地俯视着这个天使。
　　“林恩你别装了！！你这个笨蛋！！”
　　她的大叫声响彻了整个苍穹。
　　“……”
　　微风呼呼地吹动着那个黑袍人的兜帽。
　　他握着刀柄的手停在那里。
　　就像是时停一样一动不动。
　　终于。
　　他沙哑道：
　　“我已经听过好几个人——当着我的面——叫这个名字了！”
　　他的眼中似乎迸射出了一丝凶狠和狰狞。
　　嗡——
　　那一刀。
　　划过了自缚天使的耳畔，她身后那遥远地遍布了整个荒野的风暴，在这一刀的寒威之下，瞬间被撕裂，熄灭当场。

第2083章 另外一只渡鸦？
　　自缚天使怔怔地坐在那里，金色的发丝坠落。
　　那个黑袍人就像是带着某种压抑的凶狠与杀意，道：
　　“从现在开始。”
　　“谁敢再在我的面前提那个名字，谁再敢把我当成是那个弱小而愚昧的人类，我不会再留情，我会当场杀了他。”
　　他冰冷地伸出刀，挑起了自缚天使的下巴。
　　“就算是你也一样，小天使。”
　　左左惊呆惹。
　　自缚天使的胸脯剧烈地起伏着，她的双眼颤动地望着那张近在咫尺的掩映在黑暗中的面容，她的嘴唇动了动，那种巨大的怀疑和对这种怀疑的怀疑，在她的眼中不断地转变，时而迷惘，时而犹疑。
　　可是……可是……
　　到底是哪里不对，明明那种强烈的感觉在不断地告诉他，面前的这个人就是林恩，就是她所认识的那个家伙才是！
　　尽管一开始安娜的死让她几乎被冲昏头脑。
　　可是之后他的行事风格却又是那么的相似，甚至让她一度几乎能够确定自己的直觉和猜测。
　　可是这一刻。
　　她却又有些分不清了。
　　“你到底是谁……”
　　她张开嘴。
　　林恩淡漠地俯视着她，道：
　　“小天使，这个世界上，可从来不止一只渡鸦。”
　　那一刻。
　　微风吹动着黄沙。
　　自缚天使坐在那里，她的眼中满是茫然和颤动。
　　那一刻她就仿佛一下子明白了许许多多的事情。
　　不止一只渡鸦……
　　怎么会……
　　难道……
　　她猛地抬起头急切地望向面前的那个黑袍人。
　　轰——
　　可她的话几乎还没有说出口，她的身体已经是被那个黑袍人重重地轰飞了出去，在地面之上撕裂出了一道长长的沟壑。
　　那个黑袍人缓缓地拔出了长刀，指向了地面。
　　他一步一步地向着她走去。
　　“拿出你所有的力量来吧。”
　　“这也是我给你们所有人的一次机会，如果在我将你们的最后一个人击败前，你们依然没有一个人能战胜我。”
　　“那我就只能用死亡……来给你们所有人一个圆满的结局了。”
　　自缚天使一点点地踉跄地站起，她抹去了嘴角金色的鲜血，双眼一点点地变得撕裂。
　　刷——
　　她拔出了那金色的剑刃，剑身之上烈焰熊熊燃烧。
　　她的眼中杀意纵横。
　　“来！”
　　……
　　……
　　时光飞快流逝。
　　当黑夜城接到巫神的消息赶来的时候，已经是第二天。
　　整个战场满目疮痍，黑雾下淅沥的雨水，冲刷着这座早已经偃旗息鼓的战场，当艾雯爵士带队急切地在泥泞中找到自缚天使的时候，她早已经昏迷许久，她倒在水泊当中，身后的十二道庞大的羽翼也早已黯淡。
　　那一日。
　　黑夜城两大根源战败。
　　坠落者连忙的十几个根源战败的消息不胫而走。
　　这个消息几乎是以最快的速度，迅速地蔓延了整座地狱，无数的地狱生灵为之恐惧而哗然。
　　虽然没有观战者。
　　但是那十几个坠落的神灵已经进了黑夜城的icu的消息，却是已经被证实并非虚假。
　　而谁能够想到。
　　第二次大坠落开始之后，已经在极短的时间里在地狱当中杀出了赫赫威名的坠落者联盟，竟是如昙花一现，如烟花一般绽放，又在顷刻之间，被那个横空出世的黑袍人斩断那不可一世的锋芒。
　　而最重要的是。
　　黑夜城的主母也战败了！
　　而这已经是这段时间以来，黑夜城所战败的第五个根源！
　　“那个黑袍人到底是谁？！”
　　“他是我们地狱的人吗？”
　　“是狱卒？还是域外的生灵？或者是某个我们没有发现的坠落者？！”
　　整个地狱当中强大的生灵都通过这一战得知了那个黑袍人的存在。
　　他们畏惧。
　　而既以太战争之后。
　　那个黑袍人的出现，就像是第二把达摩克利斯之剑，高悬在了地狱当中每一个根源的头上。
　　而毫无疑问。
　　这场战争也绝对能够载入地狱的历史当中，成为所有人在日后的很长一段时间里，都不得不提及的巨大灾变。
　　一个掌控法则的恐怖存在！
　　……
　　黑夜城外。
　　一座被灰尘所填满的小山一样的土包依然屹立在那里，乌鸦嘎嘎地飞过，在上面拉下一坨印记。
　　而在城内的圣堂当中。
　　“已经稳定多了，主母。”
　　艾雯爵士穿着白大褂，目光凝重地拿着文册，望着对面坐在床榻边缘，沉默不语的自缚天使。
　　“身体上的创伤大多都是力竭所至，灵魂受到了一些冲击，不过还好没有伤到本院，以您的恢复力，应该用不了多长时间就能够恢复。”
　　“还好，他没有下重手。”
　　他深吸了一口气。
　　自缚天使的身上绑着绷带，沉默不语，身后那庞大的十二道羽翼的其中一道之上，也裹着厚厚的白绷带。
　　但如果仔细看的话，能够明显地看出，上面的翎羽要比其他的几个羽翼要少了很多。
　　这一场大败。
　　让她从醒过来的那一刻开始一直到现在，好几日过去了，都没有说过一句话。
　　毫无疑问。
　　这次失败对她的打击是巨大的。
　　艾雯爵士凝重道：
　　“主母，事情我已经从那几个坠落者那里听说了，只是我没想到，他居然强大到了这个地步，十几个坠落者都不是他的对手，这已经不是只靠我们一两个人就能解决的了。”
　　自缚天使知道这是在安慰她，她睁开了金色的双眼，时隔数日之后她终于是开口。
　　“他不是林恩。”
　　艾雯爵士的表情更加凝重。
　　自缚天使嘴唇开合，道：
　　“但我从他的口中得到了一个重要的信息，他和我说，“这世界上又不止一只渡鸦”。”
　　此言一出，艾雯爵士的瞳孔瞬间放大。
　　“什么？！”
　　自缚天使抬起头，满眼的迷茫，道：
　　“我不知道，林恩他说过，甚至那些狱卒也都说过，林恩他已经是这世界上最后的一只渡鸦了，我不知道那个黑袍人是不是在误导五，可是他的话，让我不得不怀疑。”
　　因为如果他的话真的属实。
　　再以他所表现出来的那恐怖无比的实力和对多种法则的掌握。
　　这让她几乎不得不怀疑。
　　“他会不会是另外一只渡鸦……”

第2084章 林恩的目的！
　　艾雯爵士的表情变得凝重。
　　他完全没有想过，事情会出现这样的发展。
　　他皱眉思索。
　　“但如果他真的是除林恩之外的另外一只还活着的渡鸦的话，那他又是从哪儿来的？如果他说的都是真的，难道狱卒就这样放任他在地狱当中胡作非为？”
　　因为他们都非常清楚。
　　之所以那些狱卒会把所有的注意力都放在林恩的身上，就是因为渡鸦和他们之间那千丝万缕的联系。
　　这种联系甚至要追溯到他们的主人。
　　可如果还有其他活着的渡鸦存在的话……
　　“这太荒谬了。”
　　艾雯爵士坐了下来，深吸了一口气。
　　而更重要的是，他太强大了，和十几个根源的战斗当中几乎以碾压一般的力量获胜，而且几乎能够动用全系列的法则，这已经完全超乎了他们的想象。
　　但说真的。
　　似乎也只有渡鸦这一种可能，才能解释那个人身上所有的不可思议。
　　自缚天使抬头，道：“如果他真的是第二只渡鸦，那他做这一系列的事情又有什么目的？只是挑战吗？”
　　她的脑海当中再一次回荡起了之前的画面。
　　虽然他嘴上说着残酷的话。
　　可是他和他们每一个战斗时，都有手下留情，而且明显地，他似乎在对他们进行某种对法则掌控的教导。
　　她皱眉。
　　“可是……”
　　如果说之前她还对那个黑袍人的身份抱有百分之八十的可能性是林恩的话，那经历过这一战之后，她已经完全没有办法再肯定他的身份了。
　　乱了。
　　全乱了！
　　艾雯爵士凝重道：“无论如何，先让大家都过来吧，告诉他们我们的推测，还有，现在必须尽可能地把林恩找回来了。”
　　因为如果那个神秘人真的是渡鸦，那他又是否会对林恩抱有敌意，这恐怕谁也说不准。
　　……
　　……
　　黑夜城，会议室。
　　“第二只渡鸦？！”
　　当艾雯爵士和自缚天使将自己的推测说出来时，在场所有的根源都目露惊异，满眼震动。
　　特别是银色幻想和巨像，更是面面相觑，眼露茫然。
　　艾雯爵士目光闪烁，道：
　　“是的，虽然还没有办法得到确认，但那个黑袍人的话确实明确地将他的身份指向这一点，而且这也是目前对他身份最合理的解释了，除了渡鸦之外，我很难相信这个世界上，会出现一个能够掌控全系列法则的存在！”
　　他们都听林恩讲述过初诞者之力的诞生过程。
　　也听林恩讲过关于那位紫罗兰大君的一些事情。
　　而这种种地情况都表明。
　　那个人就算不是渡鸦，也绝对那位大君有很大的联系。
　　人偶家，船长他们全都目光闪动，保持沉默。
　　因为如果是这样的话，那情况就棘手了。
　　“法则的压制性太强了，就算是单一序列的法则，对我们这样的存在的压制也是全方位的，如果真的是那样的一个人，那我们恐怕没一个人会是他的对手。”
　　船长沙哑道。
　　他是唯一一个曾经接触过神格的存在，他对此有着极为清晰的认识。
　　因为他当初就是靠着神格，凌驾于了他所在的整个时代。
　　这是法则对凡人绝对的统治性。
　　艾雯爵士目光闪烁道：
　　“为今之计，无论如何，我们都必须要找回林恩那个家伙了，那个黑袍人已经说了，虽然暂时无法确定是真是假，但他已经告诉了所有人，当他镇压了这地狱当中的最后一个根源之后……”
　　他抬起头。
　　“他会挑起最后的狂欢。”
　　……
　　……
　　机械区。
　　会议结束之后，巨像便和银色幻想回到了她的居所。
　　她们两个现在脑子都很乱，带着一丝迷茫，因为毫无疑问，巫神头颅和自缚天使在和那个神秘人一战之后，显然都没有被告知也没有发现那个黑袍人真正的身份。
　　而按照她们两个本来的猜测。
　　林恩他在战败了主母她们之后，大概率应该会把自己的身份告知她们才是。
　　可是如今的发展，却是出乎了她们的预料。
　　“林恩他到底在想什么？”
　　银色幻想想了想道。
　　“而且主母她们居然没能识破他的身份，他不会是在和我们战斗之后，吸取了教训，给自己精深了演技，打了什么补丁吧？”
　　巨像深吸了一口气，两条腿收到了椅子之上，下巴抵着膝盖，静静道：
　　“那个家伙，真的一点都猜不透他。”
　　但相比于这些。
　　她们其实更加惊讶于他如今的实力。
　　这才过了多久，他的力量就已经拔升到了这种恐怖的地步了吗？
　　十几个坠落者，再加上主母和巫神头颅，这样的战力就算是放在整个主宇宙，也绝对是能排到最前列的阵容，可他们却是这么轻松地就被林恩那个家伙解决了。
　　她们两个都能清晰地感觉到，他的实力几乎是以一种难以想象的速度在提升。
　　他现在所表现出来的实力。
　　绝对要远远地超过之前和他们战斗时所动用的威能。
　　银色幻想静静道：
　　“他在过去修行，对于我们来说，可能只是过了几天。可对于他来说，如果他想的话，他完全可以在过去待上成千上万年，然后再回来战斗，他其实正在用无穷无尽的时间，在对自己进行精进和锻炼。”
　　在上次的对话中，他明确地表现出了自己那强烈的危机感。
　　在即将到来的与那片灾厄的战争中。
　　他必须奋起直追。
　　巨像深吸了一口气，道：“不过首先可以确定，第二只渡鸦这样的事情，是他信口胡扯的，为的应该就是骗过主母对他身份的怀疑，哪有什么第二只渡鸦，这世界只有他一只渡鸦。”
　　“可他到底在打什么主意呢？”
　　寂静在周围蔓延。
　　突然间。
　　银色幻想抬起了头，双眼当中流淌着数字的洪流，道：
　　“恐怕只有一种可能，他恐怕在试图用这种方式，将整个地狱当中所有的根源都团结起来，这也是我能想到的最大的可能。”
　　巨像一怔。
　　将所有的根源都团结起来……
　　银色幻想目光闪动，抬头道：
　　“是的，应该就是这样。”
　　“每一个坠落者，每一个能修炼到根源甚至成为主宇宙曾经的主宰的这个高度的生物，没有一个是不傲的，想要用外交的方式一个个把他们聚集过来，那几乎是天方夜谭，就算真的有根源愿意加入，心也是不会齐的。”

第2085章 整个地狱都乱了！
　　因为就算黑夜城再强又如何？
　　不是所有的根源都愿意让自己屈居人下，也不是所有的根源都愿意吃林恩那个家伙所话的大饼。
　　谁不是心高气傲，谁又会轻易低头。
　　那么就只有一种办法了。
　　“在地狱中竖立一个强敌，一个迫在眉睫的巨大威胁，一把达摩克利斯之剑，当所有的根源都吃过战败的苦果之后，那他们就不得不报团取暖了。”
　　巨像怔怔地听着。
　　没错！
　　好像确实是这样。
　　如果一个两个根源的战败无所谓的话，但当那个神秘人将这种威胁散播到地狱当中的每一个根源的头上时，那就是另一种情况了。
　　因为他已经说过了，在挑战完了地狱最后的一个根源时。
　　他就会对所有的战败者进行一场死亡的清洗。
　　而不管在哪个世界，想要让一帮诉求不同，理念不同，甚至彼此仇恨的国家团结起来的最好的方式，那就是出现一个能够威胁他们所有人的强敌，这早已在无数文明的历史当中经过了时间的检验。
　　“这个家伙……如果真的是这样的话，那他真的是在干一件天大的事情！”
　　巨像站起。
　　把整个地狱的战力都统合在一起吗？
　　银色幻想抬头，道：
　　“他现在的想法恐怕早就不在这座地狱的一亩三分地了，如果想要真的杀回主宇宙，那地狱的统一是必不可少的，他的目光看的已经比我们所有人都远了。”
　　攘外必须安内。
　　这是想要进军主宇宙必要的前置条件。
　　他现在已经不再是当初的那个夜医，他也已经真正地像一个大人物一样用自己的力量来干涉整个地狱的布局了。
　　“等着吧。”
　　银色幻想目光闪动。
　　“如果不出意外的话，这几天的时间里，地狱的各处，应该都会上演同样的戏码，他要把这场戏剧，推上高潮了。”
　　……
　　……
　　第二日。
　　无尽海与北方传来消息，一日之内，多位坠落者和本土的根源受到了那个神秘人的挑战，不敌战败。
　　第三日。
　　黑夜城东部，各大地狱的根源在坠落者联盟战败之后紧急组成的危机团体，在他们的总部被那个黑袍人一窝扫尽，当时他们所在的整个城市的生灵都目睹了那旷世的一战，聚集起来的十几个这个时代和前几个时代活下来的根源，几乎是碾压式地战败。
　　第四日。
　　一个又一个在地底沉睡，或者在自己的诡秘领域当中蛰伏的古老根源被揪出，很多是三千年前的坠落者，还有许多是来自往日数个时代，和人偶家一样蛰伏起来抑制被地狱剥夺印记的古老存在，都被那个黑袍人找到了藏身之地，拉出来打扁。
　　第五日。
　　黑夜城再一次受到了那个黑袍人的光临。
　　人偶家不敌，在自己的黑堡之内战败，同时还包括被她用硬实力拉来的数个上个时代苟下来的根源。
　　连续数日所不断爆发的战斗，整个地狱当中到处都是关于那个横空出世的黑袍人的消息，不断有战败的根源的消息传来，所有人都惊恐于那个黑袍人所表现出来的前所未有的可怕实力和统治力。
　　甚至这次危机。
　　几乎要远超以太战争所带来的恐慌。
　　唯一的区别是。
　　这场危机是针对地狱当中所有顶尖战力的威胁，而不再是针对那些根源之下的生灵。
　　“战败了！不仅是第二次坠落者，还有很多前几个时代的活下来的根源也都受到了挑战，很多在短时间里组成的联盟，在他们组成的当天，就被那个黑袍人找上了门。”
　　“该死！他现在已经不再局限于一对一的单挑，他的实力还在突飞猛进！”
　　“乱了，整个地狱现在都乱成一锅粥了！”
　　黑夜城当中，艾雯爵士他们咬着牙，不断地看着这几日从各处不断收集回来的情报。
　　就像是坠落者联盟的那一战点燃了导火索。
　　那个黑袍人挑战的速度陡然加快。
　　如果说之前还能算是某几个根源的危机，那现在已经逐渐席卷到了这地狱当中每一个古老存在的头上。
　　“人偶家在静养。”
　　自缚天使深吸了一口气，道：
　　“我们黑夜城现在还剩下谁？如果按照这种情况下去，那估计过不了几天，就又该到我们了。”
　　艾雯爵士凝重道：
　　“到目前为止，还剩下我，泰坦，船长，抛开小小和母树不谈的话，罪孽城的孽主也算一位。”
　　艾泽法拉的情况有些特殊，她在离开了她的神之后，无法位列根源，而林恩那个家伙现在还没有找到！
　　自缚天使的眉头紧锁。
　　因为连人偶家都败了。
　　确实和船长说的一样，法则对他们的统治性，几乎堪称无敌。
　　除非你也能够踏上那条规则的通神之路，否则你在他的面前，几乎不会有任何还手的能力，这就是神对凡人的降维打击！
　　艾雯爵士凝重道：
　　“现在恐怕也只有一种办法了。”
　　自缚天使皱眉道：“什么？”
　　艾雯爵士伸出了手，手中出现了林恩给予他们那枚玻璃圆球，其中凝聚着那初诞者之力的碎片。
　　他深吸了一口气。
　　“我不确定有没有效果，或者说，就算是真的能够成功，在那个黑袍人目前所表现出来的统治力下，战败他的希望恐怕也极为渺茫，但是事到如今，也没有什么太好的办法了。”
　　他转头，目光望向了会议桌另外一边的康斯坦汀船长。
　　他的黑袍之下，骷髅的眼眶燃烧着苍蓝的火焰。
　　“在林恩没有找到的情况下，我们需要一个人站出来，船长，您是我们这里最古老的存在，您也是唯一一个曾经接触过神格的人，如果……我是说如果，如果我们把所有的初诞者之力都给您的话……”
　　“您能在心灵之海下，让自己对法则的掌控，在短时间内拔高到一个新的高度吗？”
　　此言一出，在场所有的根源都是一震。
　　康斯坦丁眼眶中的火焰动了一下。
　　因为林恩给他们的玻璃珠里所凝结的，都是他最精纯的初诞者之力，这对他们法则的掌控所带来的效果是超乎想象的。
　　如果没有这个的辅助。
　　他们也绝对不可能在几个月的时间里，就让自己对法则的掌控变得如此的迅速。
　　艾雯爵士目光闪动，道：
　　“您可以吗？”

第2086章 心灵之海！
　　这个建议让整个会议厅内一片安静。
　　但不得不说，这的确是一个很好的建议。
　　如果说在他们黑夜城做一个实力的排名的话，那船长和泰坦都绝对是第一把交椅最为有力竞争者。
　　但如果再算上对法则的理解的话，那船长毫无疑问能够稳坐这第一把交椅。
　　因为他太古老了。
　　他古老到甚至就连他自己都忘却了自己到底来自那个时代。
　　而更重要的是。
　　他曾经是他们听过的唯一一个神格掌握者，就算现在没有了，但是他对法则的理解和掌控，也绝对要超过在场所有的人。
　　所有人的目光此时此刻都落在了他的身上。
　　康斯坦丁眼中的魂火闪动了一下，他沙哑道：
　　“我可以一试。”
　　“不过我的这条路已经被堵死了，死亡神格，是我目前唯一还确定存世的神格，不过只要不触碰到挑战神格的那个阶位，只是掌控法则的话，我可以尝试。”
　　艾雯爵士的目光闪动，道：
　　“拜托您了。”
　　“不管那个黑袍人到底是谁，如果不能尽快遏制住他前进的脚步，后果无法想象。”
　　他率先交出了自己手中的那块初诞者之力的碎片。
　　战败的自缚天使和巫神也先后交出。
　　巨像和银色幻想彼此看了对方一眼，犹豫了一下之后，巨像侧眼道：
　　“那泰坦呢？”
　　“其实如果交给泰坦他的话，以他那种bug的力量形式，那说不定更容易创造奇迹，你们觉得呢？”
　　巫神和艾雯爵士同时摇了摇头。
　　巫神眼中恶意道：“老头子他虽然强——但是脑子不多——如果把他打出狂怒和混乱状态的话——局势会变得一发不可控制——如果再让他加深了对法则的控制——到时候你们就要做好对付两个敌人的准备了——”
　　众人：“……”
　　没错。
　　对于一件不可控的人形兵器来说，你使用他最好的方法就不是尽量不要使用他。
　　他们现在最需要的那种稳定而老练的战士。
　　而不是一个狂战士。
　　很快。
　　众人达成了一致。
　　林恩给他们的所有的珠子都统一交给了康斯坦丁船长。
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“也不能仅仅是我，各位，包括你们大家，也要时刻做好战斗的准备，如果我失败了，那最终他真的要对所有人下杀手的话，到时候我们也有应对的实力。”
　　他从椅子上站了起来。
　　“而既然艾雯爵士刚才提到了。”
　　“我也就不再藏着掩着了，如果可以的话，各位也许可以换一个地方修炼，在对法则的修炼进度上来说，我觉得这的确是一个可行的方法。”
　　众人疑惑。
　　“什么方法？”
　　康斯坦丁沙哑道：
　　“去心灵之海的深处，在那潜意识的边境，去那幽暗的梦境当中修行。”
　　此言一出，除了艾雯爵士之外，所有的根源都表情震动。
　　自缚天使皱眉道：“你是说……”
　　康斯坦丁眼眶中的火焰燃烧，道：
　　“那里是无数生灵的潜意识所汇聚成的心灵之海，越是深入海底，那里的时间和现实就越不同步，其他的人深入那里或许有迷失的风险，不过只要有我在，我可以在很长的一段时间里让你们保持清醒的自我认知。”
　　“你就当做了一个梦，这对力量的提升并没有什么用，但法则更重要的是理解，你理解的越多，你能控制的程度也就越高。”
　　众人的脸上全都露出了震动的神情。
　　但是很快。
　　他们就确定了这种可能性。
　　因为在认识人偶家的时候，他们就知道，林恩曾将为了救回黑弦月，就曾冒险潜入进那潜意识海洋的最深处，并且在那里一梦百年，经历了整整的一生。
　　那是一个无比诡秘的领域。
　　可以说，在船长入队之前，除了艾雯爵士之外，他们大多说人甚至都没有听说过那个游离于现实的心灵之海。
　　艾雯爵士抬头，凝重道：
　　“这也是我和船长的一个构想，如果有一个稳定的锚的话，就算潜入其中，大家迷失的风险也会大幅度降低，而船长在这方面的研究远比我要久的多。”
　　“所以我就像，如果这个构想可能的话，那对我们来说，就等于凭空拥有了更多的时间来进行理解和修行。”
　　银色幻想和巨像几乎是瞬间就想到了林恩的时间战争。
　　虽然原理完全不同。
　　但是毫无疑问。
　　这种方式如果真的能够成功的话……
　　众人的呼吸急促。
　　自缚天使皱眉道：“这种方法稳定吗？”
　　康斯坦丁声音沙哑道：“这方面有我，不过有一点还是要告诉大家，这其实并比不了在现实中的修行，因为它毕竟只是一个梦，当你回来的时候，你到底还能记住多少，那就要看你们自己了。”
　　“但对于分秒必争的现在来说，这未尝不是一个捷径。”
　　众人的目光彼此相望。
　　终于。
　　一直都不怎么发言的巨像站了起来，那双银瞳望着船长，率先道：
　　“我加入。”
　　“如果真的可行，那不管是面对那个神秘人，还是为了更以后得战争做准备，我们都不得不尝试了。”
　　因为她已经能够明显地感觉到。
　　当你越是想着法则的这条路前进，你就越是能感受到那堵在你前方的巨大阻碍。
　　甚至她有一种感觉。
　　如果没有特殊的方法进行辅助，那你想要真正地凝聚出神格，那所需要的时间，可能真的要以千年万年为时间单位。
　　而他们。
　　已经等不了那么久了。
　　……
　　……
　　全票通过。
　　甚至包括黑堡当中的人偶家在得知之后，也赞同了这个提议。
　　再一次地，在既以太战争之后，他们所有人再一次地登上了康斯坦丁的巨船，而这一次他们要前往的，是那幽暗的心灵之海。
　　康斯坦丁屹立在船头，沙哑道：
　　“做好准备。”
　　“到了那个世界之后，千万不要让自己被一些不存在的东西所吸引，也不要以为自己是古神就放松警惕，这无数个世纪以来，谁也不知道有多少古老存在的投影还留在那里，他们就算死了，这心灵的映射也不会消失。”
　　众人表情凝重。
　　打起了一百二十分的注意力。
　　而也就是在下一刻。
　　“我们起航。”
